[音楽]
その
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん今日も来てくれてありがとう
。ハッピーラッキー様。
で、何て何ですかね?ということで皆さん
来てくださってありがとうございます。え
、ライカさん、ルーちゃん、ジョさん、
こんちゃん、ルーちゃん、え、あらさん、
ひしさん、しろさん、そらさん、
えっと、ゆトピアさん、旅人さん、アイス
さん、
こくらかな。こんばんに。1日で100%
なんて無理です。無理なの?今までは行け
てたんだよ。
今までは行けてたんだよとか言いながら。
ま、ということで今日は集まってくれて
ありがとうございみこさんきこじさん
こんばにこんばに来てくださって
ありがとうございかかったってことは
なかなかな大きな感じかな。え、なんか
ストーリーやんなきゃいけないとか色々見
てるとかいうかみんなに教えてもらってる
んだけど今回無理なんだ。マジか無理なよ
。かなり大変マジでパートとペート間違え
。そう。あれ?ポンポンって打つたら
違かったって。夏はボリュームがある。
そういうことね。ストーリーが邪魔。
なるほど。80以上行けた。え、
ストーリー進めなくてもなかなかいけんの
かな?わかんないけど。ま、でも今日はね
やっていこうかなと思います。マルチを
やるとああんまりできないのかな?なんか
ギミック解けないとかいうのある?結構
ある感じ。
え、私マジで0なんだよ、今。本当にゼロ
。ようやく83。あ、マジ?そんな感じな
んだ。見てほら、ガチのゼロ。私ここまで
ゼロやってないの。久しぶりかもしんない
。水曜日なのに。あ、水曜日で始まったの
にね。ストーリーやってないからわかん
ない。そうね。ストーリー。あ、え、探索
無理。ガチそんなにマルチでやってない
からわかんない。これ新マップなん?それ
ともイベントマップ一応ね、情節される新
マップらしいよ。い30で引いてきました
。いや、さすがすぎる。大吉ちいいな。お
迎えおめでとうございます。水曜日違うよ
。今12。今12。え、今日1日リー島
パイント。あ、リー島なんやねん。どこ?
あ、ヒーヒーとね。
夏い目のマップが情節。そうそうそうそう
。そういうこと。そういうこと。ってこと
で皆さんあ、書いとこ。ちゃんとマルチの
方が楽しい。確かにね。マルチ解けるけど
ギミック楽しいからリーさん自分楽しむ。
ああ、そういうことね。ありがとうござい
ます。高評価、チャンネル登録、え、
コメントお願いします。
えっとUIDだけ書いといた方がいいよね
。UI
Dはちょっと待って。これいらない。
落書き一旦やめてもらって。
894627518
[音楽]
地方伝説。え、なんかいるらしいね。1人
だけっち伝説今回いるのね。TT東海は前
で80以上行けるけどTT等のストーリー
もやらないと。ああ、そういうことか。
こんばんは。今100さすがすぎる。え、
ジャパンさんこんばんに。すごいなみんな
。
あ、是非高評価チャンネル登録よろしくお
願いします。日々日々原身といます。
よろしくお願いします。ボコボコに
ボコボコにしたい。えー、じゃあちょっと
カピラもカピボラもいるんだ。なるほど
ねえ。じゃ、ま、できるとこだけやってく
。じゃ、みんな第1波来てもらおうかな。
早速。いらっしゃい、いらっしゃい、
いらっしゃい。TTとTTティと
しさん2人いる。家庭よ万能型。T家庭
万能型。おもろいな。おいらっしゃい。
おきさんもいらっしゃい。
あいのちゃん。あ、あいのちゃん。え、
なんか来てたね。ちょっとだけ見た。バっ
ても何これ?何これ?何これ?これ何これ
?これ塗るの?どこに塗るの?どうやっ
てんの?君よす。
え?何?何すんの?え、何?今何してる?
え、全然わかんない。これ何をすればいい
の?これ塗ればいいの?
え、全然わかんないんだけど。塗ればいい
の?
コンワイ。そう、コンワイさん。だけど
ストらにお迎えし妖怪のためいや、マジ
妖怪超楽しいから1日限定の地号と普通の
あ、そういうこと番組で見たスプラそう
の育成までもそれな彼女チュートリアル
ほぼ飛ばしてます。そうなんです。そうな
んです。マジでそう
で何するってこれ倒すの?これ2人とも
倒すんじゃない?色、色つけて倒すのか。
あ、本当だ。本当だ。本当だ。色つけて
倒すんだ。でも動かない。え、なんで動か
ないの?あ、カップル、カップルの間に
挟まっちゃって動かないんだけど。
ちょっと待って。ねえ、助けてねえ。私が
カップルの間に。ふう。苦しい、苦しい、
苦しい。やめて、やめて、やめて、やめて
。
危ない危ない。よかった。ありがとう。
みんな
びっくりした。私カップルに、カップルに
挟まれたのかと思った。怖い。スタれな。
ガチやろうかね。いや、やってもいいと思うよ。チュートリアルね。読む気もないから。そうそう。え、ちょっとどんどん進んでこう。どんどん。
この上には行けないの?このスターは何?
マリオみたいな。何これ?ど、どうやって行けんの?ど、どうにかしていける?これなんか飛べるの?飛べたりもする。プリケツでカプロ。そうそうそうそう。探索版の高くさ。え、そうなの?あ、こういうこと。ええ。
[音楽]
すご。へえ、新しいなんかストラリみたい
な動きするんだ。こっち、こっち行こうか
。
1アップし。そう、そう、そう、そう。
漂流して。なるほどね。
これもなんかありそう。
これで
何?何?何?何?え、落とす?海に落とす
。みんな海に落とせ。
ちょ待って。
ケマスターギリギリ死にかけるてまた
大丈夫。死なないでね。それ気をつけてね。
[音楽]
え、でも何するんだ?わかんない。わかんない。これを漂流したところでだ。あ、なんか異物すごいらしいね。これわかんない。旅人。旅人で。これ、これって言うの?この子。
こ、あ、塗るの?こういうこと。あ、そ、
塗るの?はい。塗った、塗った、塗った。
関係ない。どういうこと?今回、そう、
生物結構落ちてるらしいよ。の力が使える
。すごいな。くるみちゃんこんばんに言い
忘れちゃって。あと参加します。ぜ、
非ぜひ。いらっしゃい。モラと権白と
ストラの動きはできる。やばくない?え、
ちょ、足し算されすぎじゃない?こう、
こう、こう。お、青、青ね。青ってどれ?
これ青。青ってどこにあんの?
青がわかんない。これ青じゃない。君青か
な?この子。この子青。え、これ青にどう
やってなんの?あ、色切り替え。あ、あ、
あ、あ、あ、そういうこと、そういうこと
。
色があ、塗ってやる。塗ってやる。青く塗ってやるよ。よしよしよしよしよし。どう?綺麗。これ。これも綺麗な。青。みんな青。これも青にすんのかな?これも青にして全部青か。あ、そういう。あ、すごいすごいすごい。そういう感じか。わあ。あ、やり方わかんなかった。
[音楽]
スキルで色変。そういうことだったんだ。紫は色々やると解放だよ。
え、紫いな。紫で生きていきたい。
次これ。これも青じゃない?これも全部青
じゃない?いや、来た、来た、来た、来た
。あ、そういう感じなんだ。結構面白い。
チュートリアル読まないと。全く読まない
からね。あら。え、恐竜さん来てるやん。
これは何?これなんか挟まったなんかある
とかはない?
色が指定されてやるやつか自由に塗る
タイプも。そういうこと。
説明読まない。何の説明も読まない。基本、基本超適当だからな。この辺は何もない。この辺は特に何もないね、これ。あ、なんか塗りそうだよね、これ。これで力ゲットしてでどうすんの?このまま濡れたりはしない。濡れたいはしない。
[音楽]
雪は前とかもない。
なんか平和だね、この世界。だいぶ
ペイント本当最終ね。本当
チュートリアル読んでないと分からんギミ
ある。え、これをここになんか矢印乗っ
てるけど
矢印があって
これか。
塗るわけではないのかな。
こっちに進めってことか。進みましょう。
進みましょう。なんかここカップル多いな
。
ひどい。タップル多すぎ。りちゃんよく
そのままそれな。本当にそう。基本ね。あ
、
いや、でもあの楽しさだけで生きてるか。
これは
これ何?これは色塗るのかな?色塗るんだ
。色塗るんだ。これ全部青に塗るか。
青で青で何で何になるの?あけあり降りる
。
カップルに何の恨みが確かにいつもそうだ
から。
あ、そっちもなんだね。
あ、これがムアりの動きか。なるほど。
やばすぎ。え、何このちっちゃいの。
やる気ありすぎじゃない?あ、そうやって
やること多いね。大変なお。アシャの
カップルもいる模様。やばすぎ。朝
カップルはもう許さんわ、私。私許しませ
んよ。あ、これも塗りそう。基本塗ってけ
ばいい気がする。
あ、でもそんなことはない。あ、これか。
床、こういうこと。
特に何もないね。
で、こう行って。そっちか。この島の
デザインどうなるか気になるな。センス。
ええ、そうなの?そうなの?ちょっと色
変えようか。色変えたいな。
便レなアイテムを移動できます。なんで色
変えてよ。スキルで色変えられるってい
どうやって色変えられるの?
ねえ、なんで色変えられないの?兄弟マジ
かよ。いや、それな、兄弟できないよ。
助けてよ。
色変えられないよ。どうしよう。
センスマジない。全て同じ色。それな色
変えられなくて同じ色にするんだか?これ
どうやってあるの?全部紫でそう。それは
あるよ。紫ゲットしたらマジそれ義関係
ないものも自分の好みでこの島変えられる
んだ。え、そういうこと?え?ええ?なん
で変えられない?どういうこと?
[音楽]
分からんのだけど。
なんで色変えられないの?カップルもいい
し。
ちょ、待って。おケツマスターとシるわ。
一旦見るわ。
ボタンで見えないけど。Zで合ってる。え
、そう。なんかZかなんかでれる。
みんな見た方がいいよ。超今シやってるわ
。おケツマスターとの
おもろ。
てトてん。
何を見てる?ボタンが分からんけど。いつ
もコンパスとか切り替えてるとこと同じ。
え、なんかね、変えられませんって出るん
だよね。絶便利
なアイテム。あ、できた。できた。
フナシやばい。フナシやばい。有料級。
それな。
このよはの身分を持ったのが便利な君にガとんだっけなんだっけ?
ケツマスター
vsイナパイナパイナシーっていう名前なの?灰色とかも可愛いんじゃない?ちょっと色塗ってみよう。なんか汚なんか汚なんか塗る。塗るとこが多分おかしくて汚くなっちゃう。
あ、あ、おお。やらんさんとも。え、
こんな見、見てくれ、見せてくれるんです
か?
え、すごい可愛い。
たん。
いいね。いいね。
いいね。いいね。うわあ。あくも乱入。
ミルクたン。
え、すごい。
あ、ニロたん来た。ニロケん来た
わ。歌姫たちだ。
[音楽]
おもろ。可愛い。
いいね。私も、私もこっち側に戻るよ。え
、そ、出れない。あ、こうか、こうか。
こうやって出んのか。
何の遊び?これ何すればいいの?色塗るの?これも色塗るのか?こうか。こうか。あ、このこんな感じ。こんな感じ。色塗るの?ちょ、なんかさ、色変えたいな。赤、赤、赤、赤、赤、赤。ああ、開いちゃった。待って。黄色、黄色、黄色。こっち、こっち。黄色にしたい。オッケー、オ、オ、オ。いいね。
消しゴ雲で汚れ落とせるの?え、そうなの?これ、これで汚れ落とす。これ汚れるの?あ、本当だ。え、すごい色変えられるんだ。あとミルクタン持ってるよ。上に
1目。それな、上に瞳だよね。これどうやって取ればいいんだろ?え、すごいね。上に上がるの。
なんで灰色?なんで灰色に灰色入れたんだろ?確かに確かにな。それ言われてみれば確上がれない。上がれる。あ、普通に上がれるじゃん。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け行け。
こんばにぞさんこんばんに。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
そうかに移り込むおけます。あ、え、ナイス。ありがとう。
すごいやばいわ。優しい。優しい世界
すぎる。これマジでありがとう。
ありがとう。すごバンバンする。
後ろも後ろも可愛いって何事?え、この
世界可愛くない?
[音楽]
おお。
これね、これね、クジラ、クジラみたいな
。
これはさすがに青でしょう。これはさすが
に青でしょう。あれ?あ、濡れた。濡れた
。慣れた。いいね。いいね。いいね。いい
ね。これでいいの?何?何?何?え、え、
え?乗れます。乗れます。
乗れます。ジブン。え、カップル染めてや
んよ。染めてやんよ。
染め全然染めてやんよ。
その浴衣浴衣か。染めてやんよ。
ダめだわ。
え、これどうやって塗るの?これ床か?床塗るのか?あ、そういうこと。あ、ええ。
おい、誰だ?植物植物やったの?誰だよ。ちょっとねえ、カップルせっかく見に来て。お花
本だよ。これやばすぎなんだけど。本日はスプラ配信そうですね。半スプ配信ですね。こんばに。おきらさんこんばに。ばあちゃん便利よ、この。ばあちゃん便利。だいぶ便利。
[音楽]
え、何これ?どうすればいいの?しさんがお花としてきてるけど踊りました。
塗ったのりちゃんじゃね?え?私がこっちに塗った?
普通に探索していくよりイベントで島回る方が良いかも。
あ、そうなの?いやあ、野菜生活。野菜生活。え、どうやってやるんだ?これ塗れない。
[音楽]
色されてるんじゃね?あ、確かに黄色か。
え、でもこの子は赤だな。赤っぽくねえ
。
無理かも。無理かも。痛。え、無理かも。
灰色。
これこっち灰色か消すのかな?
消し、消し、消し、消し。消しゴム、
消しゴム。消しゴム。マジックで消して
やるのさ。あ、そこになり。あ、そういう
こと。
アモンガースでスプラやる配信です。これ
アモンスっぽい。確かにバカンスしすぎ
たろ。アモンガースのキャラ。
ルんルん。バニホ
ね。あやかさんがなんかあれ
塗ってあげよう。
塗ってあげよう。食材に塗ってあげよう。
幸せになってもらうためのお手伝いだからね。お、ワープ。え、すごい。え、なんかでもこういうキャラキャラじゃない。なんかめっちゃむずそう。確かに。え、こういう世界あったよな。アスプラで。え、なんかマジマジカップル多い。何?今日今日カップルデーってことなんかあれ、あのポイントとかつく?キャップルで。
[音楽]
あ、これね、これは写真踊る。マルチは
使用できません。おい、別にいいだろ。
マルチも家族じゃん。
あ、これ頭黄色にしてこいって言われた。
じゃあ皆さん写真撮ります。皆さん写真
撮りますよ。
はい。皆さん写真撮ります。はい。もう
1人どこ行った?もう1人どこ行った?
あれ?もう1人いないな。
まだまだまだ。あ、いたたたた。はい。写真撮りますよ。あかちゃんあれだな。もうちょっと真ん中か。そうね。行くよ。はい。あがやと来た。あと来たんだけどな。この辺だな。いいか、いいかい?ずしん。
[音楽]
ちょっと違うかも。ちょっと違かったかも
。
あれ?お父様?お父様じゃない。お兄様。
お兄様。お兄様。どこへ行ってしまう?
お兄様がすず写真。
お兄様泳がないで。
りーちゃんだけ脅威してる。え、そうだよ
ね。私だけ脅威だよね。私脅威やめようか
な。ちょっと待って。私表意やめた。やめ
てもらうわ。
ちょ、待って。これ邪魔。ちょっと待って、待って。みんな待ってて。早く。
[拍手]
[音楽]
そこにいて。
ここにいて。で、待って。カメラ、カメラ準備して。カメラ、カメラ、カメラ準備して。
[音楽]
は。
あ、いいね、みんな。いいね。いいね。
どうしようかな。大丈夫か?最悪、
最悪。
[音楽]
あ、間違った。
はあ。もう雰囲気が。ゆしさん、こんばんに。では、お風呂行ってらっしゃい。こんばんに。ごつさん、こんばんに。
[拍手]
[音楽]
回らないんだ。
は、
チキン
下手くそ、もうよし、いいよ、いいよ。ありがとう。ありがとう。いい感じの写真だよ。許さない。この、こ、こやつは許さないけど。なんか写真スポット
[音楽]
写真ってやったか。よし。プネは銃撃で写真撮る。
マジでそれな本当にそれ友達同士だと思っ
てた男女にカップル割り10%に引かれ
仕方なく付き合ってる設定にする。その場
限りだと考えていたのにやがて2人は本物
のカップルで急にどうした?ライカさんが
なんか夢小説やってる。お試しやった?
やってないわ。確かに忘れてる。夢小説
書き始めちゃってる。
不要剣斗もしかして物理?え、どうなんだろう?
シさんの彩斗は何なんだ?シさんどこ?あ、いた、いた、いた、た。行くよ。剣何なんだ?あ、これ風要件って言うんだ。
え、これ色じゃん。色つけるやん。黄色、黄色に埋め上げよう。埋め立て、埋め立て。
[音楽]
え、なんで?なんでだめ?ただ塗るだけ。
あ、これもお魚さん。お魚。これ赤で塗りたい。赤、赤。え、ない。あ、動いてる。あ、えっと、えっと、えっと、これはね、消し、消しゴマジックで消しやるの。そんなことしないのダめでしょ。ら、ハート。
[音楽]
ハートだよ。ハート、ハート、ハート、ハート。
やばい、やばい。やめて。何の恨みがあるの?やめて、やめて。何の恨みがあるの?この子兄弟よ。この子たちは兄弟よ。この配信やばいな、本当に。エンディングかかりさん、こんばんに。お久しぶりです。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ま、大体ね、なんか30
分起きくらいにあの、皆さんマルチ変わろうと思うので、そのくらいによろしくお願いします。
どんどんどんどん皆さんで遊んでいきましょう。とるとるとるっていうの君不思議な名前だね。
[音楽]
リア爆それない。リア充配信だよ。爆発配信。あ、これ黄色がいいな。あ、何してんの?何してんの?違う違う違う違う違う。どうやってやんの?え、黄色、黄色がいいんだって。
あ、そうそうそう。こうこうこうこうこう
。いいね。いいね。いいね。いいね。
え、でもこれでいいの?
何かできるわけではない。わかんないね。
これ何をやればいいのか全然わからんわ。
あ、ここも写真だから。オッケーオッケー
オッケー。なんか写真ばっかだね。ここも
写真
合ってる。合ってる。もうちょ、もういっ
か。
カップロハッシュタグ全部ドカン
ドカンしに行くぜ。
あ、これもこれもね、塗ってくね。黄色、
黄色めだね、ちょっと。おお、来た、来た
、来た。なんでちょっとムードはばっちり
なのにまだ言えないなんて。くそな。
ちょっと
うちらの地雷だ、これ。
これうちらの地雷だわ。むずかゆ。ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ。おい、
なんだこれ?何これ?青春見てんだけど。許すな、許すな。これやばいわ。借金の相談かもしれない。そうだったのか。ごめんな。やばい。
[音楽]
これ話しかける系じゃないの?やば。え、そ、そんなことある?ね、実や付き合ってるなんて言えないよ。兄弟付き合ってるんかい?各空の誰だ?相手か?
え、ご飯屋さんだ。可愛い。このご飯屋さん。え、いいな。雰囲気好きだな。んでん。
[音楽]
どこにいるの?この辺?
え、ダさって?何?何?何?何?どうした
?どうした?塗り、塗りたくってあげるよ
。
トレンドに詳しい。それはどうかな?
いや、マジアルだわ。婚約の話まさかの?
あうと付き合ってんの?そんなことある?
え、これは?あ、おお。黄色に塗る。黄色
、黄色、黄色、黄色、黄色、黄色、黄色、
黄色やばい。待って。
エムが試されるぞ、これ全部塗ったのに
いいね。こことこことこことこことここね
。いいよいよ。いい感じ。いい感じ。
学生で青原羨ましいぜ。
いいよ、いいよ。
いい感じ。お、いいや。
黄色。
おお、急になんか誰かがさ、設定変わると
さ、あれだよね。ちょっとあれだよね。
神エム鍛えます。エ鍛えてます。なんか
ガイヤとえ、見ちゃいけない。見ちゃいけ
ない瞬間じゃない?ちょっとみんな。これ
見ちゃいけない瞬間じゃない?2人で来た
んだけど。
ねえねえセスリ君ねえすり君ちょっと
[音楽]
そら
君たち付き合ってるのかい?
マジカップル石すぎんか?奪って奪ってみたい。
[音楽]
えーどうしよう。
どこ行こうかな?このまま上やっぱ上行くか。ちょ、なんかこっちより上行った方が良かくない?良くない?え、いいね。なんか夏の、夏の世界、夏の世界。
[音楽]
付き合っててもおかしくない2
人だよね。だよね。どういう経緯で仲良くなったのかわからない。おもろいよね。
[音楽]
どういう経緯?どうしたの?ちび助け?
どうしたの?床を見てどうした?お魚に
見える?なくし物かな?え、これ好きなん
だけど。これ、これ、これ、これ、これ、
このテーマパーク感
スペシャルメニュー
食べれんの
お1人様キラキラエク何それ?
受け取ることはできない。シルバークエス
もいるよ。なんだ?キルキラウんだ
できるのかな?お前の水を俺のこれで固めてやるぜ。やばい。機材だいぶ刻いんだけど。機材や。あれ塗らなきゃ。あれ塗らない。
ラグメト。
これな、マチンより崖の上の方がそうなの?
[音楽]
こんばにこきさんこんばに来てくださってありがとうございます。あ、落ちちゃと落ちちゃうことなんてないんです。今探索やってるんで是非皆さんで一緒に探索しましょう。ビューん知らない世界ね。
ちょっとちょっとちょっと過ごしにくいかも。ちょっと過ごしにくいかこれ。
1日1つの問題。あ、そうなの?
危ない危ない危ない。こうして。あ、あ、
あ、あ、あ。何してんの?何してんの?
こうね。こうね。こうね。で、これは多分
できないか?
できるわ。できるわ。風船に色を塗って何
?え、何?何?何?何?みんな助けて。
このどうすればいいの?ああ。
に風船に色を塗ってはい。
え、何色でもいいの?
何色でもいいの?これ
ドンドン。いいよ。これで待って。あ、
あれ取りたいです、私。あれ取りたいな。
戻ってもいい?戻ってもいい。あれどっち
どっち戻るの?どっち?こっちか?国産と
リゾート開発目指してんのか?え、そうな
のかな?リゾート回答は確かに。え、
ハートだから。ハートだから私は、私は
あと戻れないの?戻れ。もう
ちょっと待って。動けない。動きにくいわ
。ちょっと
ね、ちょっと動きにくいかも。ハートね。
これでこれで乗れる。よしよしよし。
いいよ。で、あっちはスターだから星が
いいね。
これでちょっと遅延あるのむずいな。
下手く。それな、最初移動でイライラ
移動でイライラするんかい。え、あの辺の
なんかいっぱい欲しいの。
色々欲しいんだけど。で、次は次それね。待って待って待って待って待って。ちょっと遅延あるやん。これもエムとかそんな問題じゃない。なんかエムとかじゃないじゃん。ちょっと
待って待って。それまずい。それまずい。それまずい。それまずい。それまずい。ああ。行けたの?挑戦クリアしたみたい。本当に。こんばに。
[音楽]
大ちこさん、こんばんに。近日で使い確か
に慣れてるはずだったはず。だったはずな
のに。ああ、そっちそっちそっちね。
そっちね。
しっかり打ちまえてね。
よし。
やばい。やること多すぎ。やること多すぎ
て。
まあちゃんにペイントばーちゃんにばー
ちゃんにもねやめてとか言いながら喜んで
くれそうでしょ。
これはこれは何できる?これできる?こ、
これもできるんだ。高校の色を塗ろうだっ
て。みんなは塗れないの?これ私だけ
塗れんの?
え、次何色?それ何色?方向を差し示し
てる。本当に
こんばんにたさん。こんばんにって何?上
青ね。上青ね。
オケ。
あ、みんな塗れ。あ、塗るのはでき。あ、
そういうこと。ちゃんくなっちゃう。それ
な。ペイントついてなくなっちゃう。これ
は、これは何?これは乗っ取り。
乗って。
え、何これ?何すんの?世界一望して
終わり。
これわかんない。あ、ちょ、さっき
取り逃した色々持ってくるわ。ちょっと
持ってきたくない。
[音楽]
危険。太陽の香港。そう、
太陽の香港って
え、可愛い。
世界可愛くない?これ可愛いもの多くない
?これ。
ずんちゃんずちゃんずんちゃん。
え、何これ?え、これ何これ?これは何?えちゃえちゃけなぬい名前?名前どういうこと?えちゃけない。それでの一です。
[音楽]
わかんない。やることわかんないな。難しすぎる。タコピー。
これ、これタコピーじゃない
ね。タコピーいたわ。ここに。
ここにタコピー行っちゃったんだな。
で、これを取って、これ取って、あっちに
行きたい。そこに行きたい。
ああ、降りた、降りた。
ちょ、待って、待って、待って、待って。
お口に色を入れ。そういうこと。
オブジを塗るとできんのか。ちょ、待って。もうあいちょっとマジ絶望的にセンスない。待って。このこの謎の物体の絶望的にセンスないんだけど。マジでやばい。今何しに来たんだっけ?ここに。あ、ここじゃね。絶望石に進め。もうやだ。怖いよ、私。怖い。私は怖いです。
[音楽]
やめてもらってもいいですか?
何?どこ?どこ?私何に連れてかれるの?
やめてね。え、待って。ここかな?
カップルに僕も混ぜて欲しい。
待って。僕も混ぜて欲しいっぴやばいわ。
タコピ恋愛
を求めるタコピ。おもろいな。
え、待って。この辺って何?この辺?これ
じゃないの?色塗るの?ここじゃなくて
こっちも
これ塗ってあるな。赤じゃダメかな?赤
ちゃダめじゃない?ん?あ、これじゃない
?
あれや
も。あ、そういうことはあ、全部。あ、
そういうこと。吸収させるってことか。は
、は、なるほどね。
はははては。はあ。面白。は。そうだね。ちょっと汚めの色もね、入れとくわ。なるほどね。これそういうことか。剣とこ。そうね。全部色解放したらまたいで。あ、そういうことか。なるほどね。あれやん。
[拍手]
[音楽]
ディズニー
全然わかんないけど何がディズニーだと
思って言ってるかわかんないけど。
うーん。なるほどね。こんばにアンジュ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。
りーちゃんってフリンズ引く?プリンズっ
て誰?
プリンズって誰だっけ?私知ってる?
宝箱ネタバレになってる俺。どういうこと
?何?急に何?おもっちゃんも一体どこに
置いたんなら?一言言ってやらないと。
ぬいぐるみ。コラをぬいぐるみ。モデルに
したぬいぐるみ。
あ、中村優一さんね。あ、あれフリンズっ
て言うんだっけ?いや、めっちゃ迷う。今
それに色を塗ってるんだから。カ気づいて
。君アモン頭についてるけどね。あの、
みんなちょっと怒ってるから周り早く話し
てって。お、弟子のジャガが最近仕事に来
なくてね。まだ色付けが終わってない。
未来完成。未完成のぬいぐるみに3つある
んだ。どこにもいたんだが。探すの手伝っ
てもらえないか。この辺りにあるはずだよ
。自分でやれよな。
画面ぐちゃぐちゃ。それな。ちょ、なんか
手伝ってあげる。まだ用事があるから
しょうがないな。いくら?
いくら?やばい。
これはありがたい。たくまるさん、
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。え、髪めっちゃ綺麗だよね。
おから出ました。ゆろさんこんばんに。
しょうがない。探してあげる。じゃ、これ
探したら交換しようか。みんな
他のマルチ組に
何この
ノーヒントではい。オッケーオッケ
オッケー。ノーヒントね。
追加の指示はございます。
で、何?どこにあるって言ってた?どの辺にあるって言ってた?
次のは
どこにあるかわかんないよね。この中とか。これ、これ魚じゃん。魚さんだよ、俺。あ、マップに出て。やばい。聞いてなさすぎる。聞いてなさすぎる。そうか。そうだよな。そうだよな。ああ、これ、これ、これ、これ、これ、これじゃん。
[音楽]
これ。
これどうすればいいの?
はあ、
これだよ。これ光
あ、色も話聞いてない。何も話聞いてない。色。あららら。すいません。色、色、色ね。はい。はい。色。汚い。汚い。やめて。汚すぎでしょ。色塗るの。これでいい。
[音楽]
これでいいかな?え、何これじゃないの?
話だけではなく字も読んでない。そう。
え、これじゃないの?全部物理ですぞ。
とりあえずとりあえず行こうとしてるから
。
取れてるね。色付け取れてる。
ここやらし。え、何これ?やらしいの?
え、どういうこと?
[音楽]
パワーで押していく。あ、そういうこと。
行けん。どけ。どけどけどけどけどけ。あ
、なんか固定機のこの出ちゃった。なん?
[音楽]
ちょっと待ってよ。落ちてる水。あ、これ
言い方がきついか。
これに色つけるのことを言っているだけさ。
え、色ついた。色ついた。受け入れられたものこさもっと自分のもの。
色つけた。つけた。つけた。いい感じ。いい感じ。
え、消されてない。気のせい。え、消されてない。これ消す。ああ、赤い、赤い。来た、来た、来た、来た、た。もみなんか嫌な、嫌な予感。
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ。こんな感じ。いいよ。それ後でオフにしといた方がいい。シフトオと出てくるやつ。あ、そうなの?それな、なんかめっちゃ嫌なんだけど。あ、これ違う。このぬいぐるみじゃないの?あ、色が違うのかな?こういうこと。
2段構のいやらしさ。2段構
それに脅威。
え、マルチ負。え、そういうこと?え、これ誰?
世間話はそう。
話すこともないのに必死に話題を探すな。
国形だからね。
これ待って。今の人だったの?あ、これごめん。人だ。誰か誰だと誰かやってると思ってた。これ表意しなきゃいけないんだ。あ、そういうことね。ちょっともうそういうことか。
[音楽]
言ってんか。これ誰かと思った。このそう
しさんこんちゃんおけマスターさんの中の
誰かと思ったよ。
違うじゃん。
こんばんに。なんか面白そうなことやっ
てる。面白いよ、これ。マジで。こんばん
に色さん。こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。言わない。確かに
ね。確かにね。
これも赤く染めていく。染められないよ。
[音楽]
染めたところでか。
じゃ、他の他のみんなも探していきたい。
あ、いたいたた。これやん。これ
スプラトゥンジ。そうそうそう。そうじゃ
ないんだけど。せゆさんこんばんに来て
くださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。今あのなんか心龍を
探してます。
これはどうすればいいの?え、ここにいるんだけど。ここにいるんだけど。え、何?どうすればいいの?赤で塗る?あ、濡れた。濡れた。普通に濡れた。こっちではないの?こっちではなさそう。調べる。違うね。
[音楽]
2つ
こっち行って。
Xのサブ垢でフォローはまだですか?気に
なるなので。
Xのサブ垢でフォローまだですか?私Xの
サブ垢まだ開いてないな、最近。
待って。それはちょっと驚きだわ。巻き長
に待っといてください。後でやっときます
。寝てなければ私が
挑戦失敗。ちょ待って。なんでなんで
そんなことやる?
ちょいちょいちょいちょいちょいちょい
ちょい
失敗されたんだけど
金のりんご軍とこういうえ。これいいよね
。終わっちゃった。分かったって。はい
はいはい。ありがとね。ありがとね。った
。いや、分かったよ。分かったよ。遠く
なれすぎ。そういうことか。
こんばにみんなナさんこんばに来てくださってありがとうございます。離れたから悪いの。
[音楽]
え、1
からしかも喧嘩売ってんじゃん。それもう喧嘩売ってるやん。これ色変えるか。こうね、こうね。は、
[音楽]
期間限定幕面白いよね。
ね、色消しの脅威しないと色撃ちになって
しまう。え、そうなの?
あ、いや、でも大丈夫そうだ。
あともう1匹いないので。ここからこう
でしょ。こっちには行けるんか?
怖い怖い怖い。どこまで行けるのかって
話し。
すぐクリアできるじゃん。すぐクリア
できる。本当に私があれえ、なんで夜に
なったんだけどなんでなんでなんでなんで
あ、知恵の電動してた。知恵の電動して
たらわからん。
うーん。なるほどね。ここにはいない。
自ら名乗り出てもらっても構わないか。え
、これ君じゃないの?あ、君。そりそんな
わけない。そんなわけないんだよな。
上の方か下の方いなそうだもんね。や、どこだよ。どこだよ。ないじゃないかよ。痛い痛い痛い。
[音楽]
岩おじさんこんばんに。来てくださったありがとうございます。
今このぬいぐるみ探してるんですけどない。ぬいぐるみが。一旦上行くわ。え、いるやん。
[音楽]
なんだよ。普通にいるちゃんかよ。
意外といるやん。
屋根の上を探して意外といたよ。全然
ぬぐつけてくれたばかりからこんな短時間
で色までつけてくれるなんてありがとう。
あいつは帰ってきたら気を見習いと言って
くれたんだ。そそれでなく受け取ってくれ
。
ありがとう。監凸分の原石ありがとう。
なんでなんでどうした?どうした?
あ、緑増えた。
あ、分かった、分かった。注文何?何?何?何もないわ。よし、じゃあ第
波の方々交換しようか。待っててくれ。それめっちゃ待っててくれたのに。よし、じゃ交換しようか。じゃ、まずさん、こんちゃん、ました。ありがとうございました。いや、いいよ。いい試合だった。
[音楽]
いい戦いだったね。えっと、現在進んだの
7%。
うん。1約1時間やって7%ですね。
は少女の必勝。
いいじゃん。やりたいこといっぱい最を学びたいなら僕が教えてあげよう。
いらっしゃい。みナぎさんいらっしゃい。皆さん
UID
わかんない方あのあそこ説明のとこに入ってあるんで。ルーシさんじさんいらっしゃい。よろしくお願いします。
[音楽]
崖の上がいよ。7
つの色が。え、それな。ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。みんなありがとう。みんなありがとう。みんなありがとう。
ということでみなきさん、ルーシアさん、ルーちゃん、女さん来てくださってありがとうございます。
え、崖の上ってどこ?どの辺?
こっち?ガラフルカラフル崖の方かな?
じゃ、今度こっちから行こうか。
こっちから右側に行こう。ルーシアの感字
。それな、マジそれな。
こっちから右で行こう。右で。
[音楽]
そう、1時間で7%まだ7%弱勝すぎる。
いや、探索マスターはね、7%盛り上がる
数字だからね。7夏の色が必要なギミック
がありますよ。オッケー。オッケー。
待って。こっちだわ。こっちだね。この上
だね。
やった。新しい地方でず確かに行きたいん
だよね。ワープポイント解放しながら探索
。そうそう。
元々今日で100%にする予定。ま、でも
ねしようとしてたよ実際。でも案外できる
のよ。
前回余裕で行けたからね。生のなんとか
10時間で70
分まで耐久がやばすぎる。兄ちゃん地方伝説に出会えるのか?マジで出会えたいよ。
[音楽]
99羨ましいです。
いや、でももう終わっちゃうのも寂しいからまだ楽しませて。え、全然ない。意外と何もない。こっち側なんだ。カップルの方向すぎない?さっきから。
いちゃんって探索ガチ勢だったんだ。そう
だよ。
全部100だからやばいと思う。
1年1年弱で何やってんのって感じだから
。
よしよし。何にもない。何にもない。全然
何にもない。この辺は何にもないわ。
今回の地方伝説やばいんだ。
サボテンダーがいるんでしょ?サボテンダーいいのかな?わかんないけど。あ、朝かり。うわ、朝か懐かしい。
回だけやったやつね。意外といなくないな。もうそこ
[音楽]
瞳あった。嘘でしょ?どこに?ちょっと待って。瞳行く。瞳行ってくるわ。今度有に出てくる地方伝説はああ、楽に会えるはず。マジ?悠に出てくる自伝説。
あれ、サボテンダだもん。サボテンだもんね。あと腰い方。私の大好きない方。亀メ。亀ことしい方。キラキラりしてたけど密集すぎて覚えられない。それな。
[音楽]
すごい多いらしいよね。どこ、どこ、どこ、どこ。
え、どこ?どこにあんの?え、歌よ。
[音楽]
音良くない?
え、歌めっちゃ良くない?音楽BGM
原身のBGMいつもいいからな。
こっち
ピアノいいよね。地下だった。マジ?ここ
に地下あるの?あ、色塗れる。これ色
塗れる。
いいよ。宝島、宝島カップルいたんだけど
。え、なんか色塗りたいんだけど。色塗る
あれがない。ちょ、なんか誰か交換して。
ダメじゃん。これはこれ何?
りちゃんってピアノ配信とかしないんです
か?いや、しないかな。わかんない繋げ方
がピアノと
うん。引けるけどしないかなみたいな。
勇気の絶対やばい。助かりで楽しそう。
この落ち着く彼女欲しい。ちあ、かが教え
てくれるよ。高評価よろしくね。よろしく
ね、みんな。え、昨日昨日、そして昨い
トいと3連発のチャンピオン疾風の7試案
と倒し、本日の対象を手にする人は現れる
んでしょうか?エントリーがおす、おみで
はないお客様の最後のチャンスです。
シップの7試案
に挑戦する方はエントリーする人はもうい
ませんか?
シプの試しは強すぎるよ。
大丈夫。元気ないやん。落ち込む。大丈夫
。もう3連続で商品を重なってんだ。誰も
勝てないって。
くる
。
え、挑戦する気か。
ふん。原竜の出場させる危き出場させる
しかないのか。臆病もめそれぞ自分の流を
かい出すがいい。この疾風の試しが真の
スピードお前かシプのナシア
待ってマジか
まびってる
ピアノコラボってさわかんない。私さした
ことないんだよね。人生で1人でしか引い
たことないからわかんない。できんのかね
。たましい竜の仲間たちは3連波中の
龍チプの7試案を倒せるでしょうか。
まさに全代未門のんびりスプレイラ
私もエントリーしたい。
おっと予想外の展開です。勇敢な挑戦者が
現れました。ほう。のひずのちび目。
まさに破乱に継ぐ波乱の分かった。破乱な
んだね。
しゃあ行くか。何できんの?みんなで
できるこれ。おお、みんな並べ。みんな
並べ。みんな一緒に行くぞ。みんな並ぶぞ
。み来て来て。こっちこっちこっち見える
見えない。え、私動けない。私動けない。
どっち?なんでこっち手前に走らされるの
?こっち向きたいんだけど。あ、こっち
こっちこっち。ど、どうやって行くの?
どうやって行くの?あ、あ、あ、走れ。
どこ、どこ、どこ?次、どこ?次どこ?
こっち、こっち、こっち、こっち。どけ、
どけ、どけ、どけ、
どけ、どけ、どけ、どけ、どけ、どけ、
どけ。誰も誰も誰も私に追いつけない。誰
も追いつけない。
私だけ生み。そう、全部生身でなった。
びっくりした。
シャリスだ。行け。
誰も私のおせぞ。おせぞ。時代。誰も私に
追いつけない。
うわあ。待って。あとあとあと何?あと2
個。あと2個ね。来た来た来た来た来た来
た来た来た来た来た。ルーシさんを超えて
いく。
やった。ゴール余裕しょ。2回目むずい。
10回ぐらいした。マジで大丈夫ですか?
すいません。あのあ、救急者さん。救急者
さんすいません。あなたはAEDを。
あなたはLEDを。あなたもあなたも。
うん。心配心配蘇生術やりましょう。
すすすす。
風のように現れた挑戦者は本日の優勝を
勝ち取りますと。さあ、盛大な拍手を。あ
、ちょ、
ま、そっか。ま、ケロなんてありえない。
呼んでください。それな。
AD目痛いって。AD目痛いよ。蘇生なの
人工呼吸の
スース
すごいぞすごいぞ。ショックガンショット
ガンかんとね。しかし
少年のファンならご存知でしょう。
のんびりスピードに現れた最強の選手は
シプの7試案だけではありません。
チップの試しは以前に転下無敵とさえ呼ば
れた選手が2人いました。2人もあんのか
。今日は彼らとレース場に来ています。
それでは向かいましょう。電光せ果
こんばんは。はまさんこんばんに来て
くださってありがとうございます。
よし来ました。先行
せか
石下か。
調戦は2人は本当に恐ろしい相手。うわ、
恐ろしい。恐ろしすぎるよ。
先ほど見せてもらった実力では数のは品の
技かもしれません。準備はいいですか?
準備オッケー。まあまあまあまあまあまあ
。私が、私がね、電光とせかに継ぐ、え、
あの、切開水なんで行けます。
え、ちょ、また生身だって早くねえ、生身
なのやめて本当に。
おあ、戻された。最悪。ああ。誰だ君は?
誰?ああ、あ、違う。いや、マジで早い。
こいつらガチで早い。ガチで早い。あ、あ
、あ、早い、早い、早い、早い、早い。
ちょっと待って、待って、待って、待って
、待って、待って、待って。私、私の方が
なん、なんかさ、変なパイナップル置い
てくんじゃないよ。
なんでそんな変なパイナップルやめて。
うわ、行け、行け、行け、行け、けけけ、
け。ちょっと待って、待って待って待って
。あ、まだまだまだまだ行ける。まだ
行ける。まだ勝つ可能性しかない。勝つ
可能。
どうやんの?どうやっての?それ
にスタックしてる。何?何?何?何?何?
何?どういうこと?
なんでちょっと今なめしたの?なんでそう
やって私なめプしたの?これそうやって
なめプしていいと思ってんの?行きます。
ビンビンぴょンぴ。ああ、勝てたかな?
勝走たかな?
ふう。先にゴールに到着したプレイヤーが
います。どういうこと?どういうこと?
ありがとう。なんだろう?わかんない。
あ、ゴリ押しだと勝てない。そうなの?
え、
行けるかな?マリオワールド行けるかな?
私勝てるのかな?これ
なめプ腹立するな。ガチなめプ腹立つ。え
、どうすればいいの?こうしてこうして
こうします。で、これで飛ぶ。で、ビンし
て飛んで。これね、こうして
フィールドのギミック使わないと。これ、
これ、これ、これ。合ってる?これで合っ
てる。あ、そっち。あ、あ、そっち。そ、
痛い、痛い、痛い。
なめぶしやがる。あいつらなめプ勢だ。
なめぶ。あーい。はい。なめプしてる。
なめプしてる。なめプしてる。絶対に許さ
ない。絶対に許さない。に許さ。ははは。
勝てる。勝てる。勝てる。勝てる。はい。
勝ち。
信じられない結果マジでやばい。なめぶ
最悪。何これ?なメブどういうこと?
パイナップル素材
結果発表します。勝者はドゥルくエり。
うわー。あいつすごく強いぞ。天候切果に
勝つなんて。切開水はやっぱり勝ち。切数
しか勝たない。切数が好き。
まるで金色の稲妻だ。
おいおい、金色のおい、金色の稲妻は金色
の稲妻は見えなかったのかよ。
銀色の稲妻の方が切開水だろ。絶対。
こんなスピードおそらく一生出せない。
諦めないです。大丈夫だよ。画面が
うるさい。
確かにお前を目標に頑張るよ。ふふんふん。今回の優勝品を重要します。どうぞ受け取りください。
え、ストラリーですか?ストラリーですか
?嘘でしょ?ストラリーですか?え、もし
かして優勝商品ってストラリーなんじゃ
ないですか?
え、マジっすか?マジか?ストラリか?
ガチか?
え、ストラリなんかな?
違うやん。全然違うわ。
はい。全然違う。
[音楽]
です。モナです。確かにね。確かにね。
白たさん、こんばんはに来てくださって
ありがとうございます。わぎ。あ、確かに
。いや、ああ、肉だったら美味しかったの
にな。マジでガチャ。一旦やってみた。
一旦やってみたけどマジ何もないわ。うち
は7ですか?7だったか。うちモナだった
けど、今回はなし。今回頑張ってない
みたいですね。物理でるなんて
時弾弾ない。
自段だんだんない。
時段だんだんだんだんだん。へいへい。あ
、さっき塗るとこあったのに塗ってないわ
。ま、いいか。そんなものはいいか。
あ、瞳あるけど地下かな、これ。またここ
に来た。
さっきからずっとここ通ってるな。発でストライ本当だよね。みんな取ってったな。私のウを全然来てもらっても構わない。構わない。やろ
[音楽]
みう準備だ。色準備みんな結構のんびり探索してる感じ。え、そうでのんびり。いつもこうよ。あの新マップが来ると絶対こう。あ、地下入れるんだ。あるんな。
みんな助けて。私の色だけじゃ。私の色だけじゃ。だめだ。あ、絵のが足りない。
絵のが足りないだって。
け、
倒せ、倒せ。私も頑張る。私も頑張る。行け行けけけけけけけ。黄色。
あれだ。青じゃないとだめかな?青、青で行く。青で行く。おし。
紫ないかな?あ、緑、緑使ってみよう。緑。よっしゃ。倒した。よし、倒した。誰も来ない。
ダメージ0だし誰も来ないし。悲すぎる。
うわあて声か。うわ、わあね。わあ。
バレさん。いや、すごいね。いいダメージ
出てた。
よし、飛ぶよ。飛ぶよ。
はい。あ、待って。これまずいかも。あ、
届かん。
届かないってね。お前も届かない仲間か。
ちょっと待って。本当に本当に上がれない
。本当に上がれない。
まさにここが力の入り口。ここが合ってた
。ここ本当にここ。
え、どうしよう。上がれないんだけど。
こっち。
よし。して自然なワ。自然なワーはもう
あれですよ。もうたまに出るワから頼む。
ちょっと待って。ギャグ漫画みたいな
落ち方。
ギャグ漫画だわ。じゃあもうま、ギャグ
漫画化するかも。
ささやきワーワはささやきワやる時はもう
ボイスだな。ボイスかけてさやきは
あ、ボイス出さんとねとか言って全然どう
しよう。どうしよう。あ、こいつ登れる?
人権
人権だから登れるっておもろいよね。
え、これ飛べるの?
え、これでいける?あ、あ、危ない、
危ない。あ、もう2回目はいい。2回目は
誰も興味ない。本当に2回目だけは興味
ないと思うんだよね、私。
え、どうすればいいの?
失敗
どうやってかわかんないんだけど。これ
何これ?どうやんの?ああ、やめて、やめ
て、やめて、やめて。
こういう時はね、出っちゃえばいいのよ。
出ちゃえばいいの。
ああ。
ぴょンってやればいい。日モードで。あ、そういうこと。の、あ、
ちょっと待って。これね、これね、これね、これを使うってことね。せい。しゃあ。そうか。これか。これであるんだ、みんな。なるほどね。オッケー。オッケー。ありがとう。プロだね、私も。ごめんね。私もだわ。
[音楽]
いや、すごいね。お、お、お、色バトルしてる。色バトルじゃん。い、何?これ色バトル何?
行け、行け、行け、行けけけ。緑、塗り、塗り、塗り立てたれ。塗れたれ。
[音楽]
あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。この緑のダメージ、私のダメージ。ちなみに。ほら、ほら、ほら、ほら。めっちゃ出てる。めっちゃ出てる。見て。めっちゃ出てる。
さあ、
オッケー。オッケー。オッケー。オッケー
。いい感じ。
これね、槍もゲットして。
ルーちゃんのダメージ強い。強いっしょ。
強いっしょ。
でもね、ルーちゃんもたまにダメージ。
その3回に1回ぐらい私も入ってるから。
ルんルんルんルんルんルんルんルん
。ルんルるルんルんルルルルルルルルルン
。あ、また瞳ある。また瞳あるけど。ま、
待ちはいいか。待ちはいいっか。ああ、
あいついるよ。みんな、みんな、みんなの
嫌いなあついるよ。
よして。でかい、出たい、出。これで
こういう遊びそう。大好き。こういうの。
やっぱこういうのでね、
遊んでいくほどおもろいからね。やっぱ
バカゲーとかそっち系よね。
予想外のサプライズだね。
朝のHP
ここまで減るのが初めて見ました。落ちたら落ちたらギリ死ぬらしい。死にかけらしい。こいつ戦えたらケモ探索人。え、ここまでそこまで嫌いじゃない?マジ?みんな好き?じゃあ好きや。好きか嫌いかのせか。
これはパーバンパーボール目標を受け
[音楽]
ポイントとえ何?汚れを直そう。汚れ
みんな掃除機掃除機ダイソダイソダイソ声嫌い大嫌いっした。
[音楽]
私に大したかと思って急にあれと思って
そんな私なんか嫌な嫌な声出したっけと
思った。違かった。はいはいはいはい。君
も消しちゃうよ。はい。次の方。次の方。
これね、この辺ね。
あ、これね、朝がやってくれたの優しい子
ね。あ、アシリーちゃんと褒めてあげ
なきゃ。全然褒めてもらって構わないです
けど。
君も消しちゃうよ。
はあ。
[拍手]
[音楽]
え、バンパーボールは後ろの芝フでちょ
待って待って待って待って待って待って。
これじゃないの?
バンパーボール違めて。こっちだよ。これ
ね。これね。あ、待って待って。14しか
やばいやばいやばい。どうしよう。どう
しよ。
何?どうすればいいの?
挑戦こっちじゃないの?やばい。待って。
もう1回。もう1回。
あ、イ立ち屋だよね。確かに目標を。あ、
ぶつける。行け。あ、う。あ、あ、だ。あ
、
ちょ、待って、待って、待って。はい。あ
、ちょっと違う。あーん。ちょね。ちょ、
ああ、ちょ、ちょ、待って、待って、待っ
て。ねえ。ね、ちょ、待って、待って、
待っ。あ、いい感じが来た、来た、来た、
来た、た、来た、来た、来た。あ、ああ、
行ける、行ける、いける。ナイス、ナイス
、ナイス、ナイス。タイミングよ。はい、
グッドド。あ、あとちょっとあ、ちょっと
た、押し、押せ、押し、押し、1234
[音楽]
オッケー、オケオ。もう1回、もう1回。
1234オッケー。オッケー。ナイス。
うますぎ。
次マジで違うやん。
これ本しか反応しない。誰かに反応させ
られてると思った。違かったよ。もう1回
。もう1回。はい、
いいよ。色が一致するよう。何?色が一致
するようにって。あ、これね。はいはい
はい。押せ。押せ。押せ。押せ。これ違う
。これ。ああ。
[音楽]
黄色、切る、切る。切る。はい、はい、
はい、はい、はい。黄色、切る。切る、
切る。あ、黄色、黄色、黄、黄色、黄色、
黄色い。ああ、走れ、走れ、黄
の
あっちが黄色じゃない。待って。絶対触ら
ないで。あ、青、青。ちょっとよっしゃ。
すれ違いし。来た。これオオオ。うまいよ
、うまいよ。うまいよ。プロ入ってる。
ここにプロいる。はい。はい。あ、ちょ、
早い。
息きれすぎる。息きれすぎる。もう待って
待って待って。落ち着いて。
ちょ、待って、ちょ待って待って。もう、
これ待って、待って、待って、待って。こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。こっち。なさい。
ちょ、待って。落ち着いてほしい。本当に誰か落ち着いて。落ち着いてほしい。本当に。待って。せーの。
ちょっとこれさ、あの、前、目の前撃て
ないんだ、これ。あ、ちょ、下行っちゃっ
た。あ、もう1回、もう1回、もう1回、
もう1回、もう1回。
なんでなんでなんでなんでなんでなんで
なんで?
あ、制限時間ない。あ、いや、あるやん。
あるやん。制限時間あるやん。どっち、
どっちどっち?あ、こっち、こっちね。
せーの。はい、
落ちて。123オッケー。オオオ。うまい
。うまい。うまい。うまい。うまい。
うまい。うまい。
はい。しゃあ。うますぎ。みんな見てた?うますぎね。うますぎね。普通に
打線並みに。それな本当に
いやかったわ。3
人とも落ち着いな。さ、落ち着いて、落ち着いて。いやあ、うまかったね。
ちょっとみんなあれかな?私のすさに圧倒
されちゃったかな?
一旦圧倒されちゃったかな?
よかった。いい戦いでしたね。で、何この
汚れはどうなった?取れた?終わった?
汚れ取れたんかな?終わったかな?
うまいかどしてナイス?汚ないすね。え、
シアターね、ガチむずいよね、あれね。
めっちゃ思ったよ。思った。ま、マジで
思った。ここから先は言えない。お、なん
か遊んでんだけど。私も遊ぶ。
ちゅう。何?何?何?頭の先っぽから花火
出んの?神吹雪準備してんの?頭の先っぽ
に。新しい。わあわ。いい。全部ワン
テンポ。それな。マジそれ1
店舗遅すぎな?
あ、瞳。瞳。オッケー。オッケー。オッケー。これで飛んで。オッケー。え、何?なん?あいつなんで地面に膝もついてんだ。はあ。誰もバンパーボールを遊びに来てくれないなんて。何言ってんだよ。マカロに。
[音楽]
マガロにどうした?ローどこに置いてきた
の?大丈夫か?
ロー置いてきた。あれだね。ロがなくなっ
たからショック受けて
ロがなくなったからショックを受けてい
ます。かわいそうです。
あ、バンパーボールこうこと。
[音楽]
え、これどうすればいいの?え、終わった
よ。ほら、遊んで。ほら。マカロニもそれ
とあげるからね。
マカロにマカロに神戸を垂れて兵させてる
。こういうことかわいそう。喋れんの?
マカロニと
え
できないんだけど。これ何もできない。
これできない感じか。
だめだ。何もできない。もうここから先は
課金領域。またカップルだな。
これがプルじゃないわ。
じゃあ行くよ。みんな行くよ。
こんなに並んでるってことはきっと面白い
。どこに並んでああああ、そういうこと。
そこに並んでるんだ。こんなに感覚開い
てる。ソーシャルディスタンスなの?え、
そんな嫌だ練習?え、なんか分かるよ。
気持ちは分かる。むずむずしてる。多分
こっちはトイレでこっちに関してはすごい
迷惑。やめてほしい。
リアルで並んでる時にやってる人いたら
困っちゃう。
右残ってる。え、塗り残し?え、待って。
塗り残し行ってくるわ。え、塗り残しどれ
?右側に?これ。
これじゃなくて。え、どれ?どれ?どれ?
どれ?どれ?どれ?あ、これか?これか?
あ、本当だ。
宝島ダンス。そう、宝島ダンスね。見ろお
客さんが来てるぞ。
よかったな。にロがロが戻ってきてない
けどな。そんなに喜ぶな。ロまだ残戻って
きないから。ま、いっか
ない。あっち行こう。戻ろう。え、
ね、かわいそう。なんで片方がさ、増え
たら片方なくなるわけ。え、何?
YouTube
そう、同説の数出してんの?これやめろ。
悲しいから。お前だけ、お前だけでも私の
味方でいてくれな。
まプできません。はい。はい。
1人ぼち。それな悲しすぎる。
待って。これをこうして
じゃ次。
こんばんは。初見ではなく色白信者から
名前を変えました。
ひ女さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。わか、わかります
よ。イロハス信者。え、イロハスって水の
それともって言ったもんね。私覚えてます
よ。来てくださってありがとうございます
。今日はノラリクラリ探索をしているので
是非笑ってってください。きっと夜の人
笑いできます。わかんないけど。で、これ
は何をするの?君たちは何をしてるの?
次の宝箱が売れたら違う違う違う違う違う
ごめんごめんごめん。マーケットしないな
。振り回みたいな感じになっちゃったわ。
次のあれ宝箱と出会ったら次交換ね。これ
が障害ってそれな。
あ、元素四角で見れる。ちょっと待って。
元素四角。
ええ。じゃ、こ、この子と、この子たち
味方
違うわ。え、これなんだろう?何できるん
だろう?これはあっちと一緒?あっちと
一緒じゃん。
次の宝箱見つけたら交換ね。
これ下かな?違うか?上か?
え?何?どこなんだろう、これ?あ、え
、何これ?どこ?あ、下だったんだ。
オッケー。オケ。オケ。オッケー。あ、
あそこにある。あそこ行こうよ、みんなで
。
は、は、行ける、行ける。あ、あ、そ、
行きすぎ、行きすぎ。戻って、戻って。
どうやって戻んの?
さっきのタイムアタックが今のやつか。
オッケー、オッケー、オッケー。
理解した。
で、これを全部拾ってここにたどり着き
たいの、私は。
飛んで2回ほどいける。ここね。ここ
オッケー。マルチプレイジできませんと。
本当にどうしてなんだ?テシ4ギャガギガ
ギャガラスギャラシーさんナンバー107
さんこんばにこんばに来てくださった
ありがとうございます。な何て呼べばいい
かな?
交代じゃなくて交換なの?ちょっとくじゃ
なくて交換。確かに確かに。てかこれダめ
だ。
いいか。ちょうどいい感じか。交換するか
。交換ということでみなぎさん、ルーシア
さん、ジさん来てくださったありがとう
ございました。めちゃめちゃおもろいわ。
普通に楽しすぎる。皆さん、UIDはね、
固定コメントのところにありますので、皆
さんね、この3人が抜けたと同時にいつで
も入ってきてください。いらっしゃいませ
。私は紙を結ぶんで、そんなその間でやっ
といてね。
いらっしゃい。ライカさん。白たまさんいらっしゃい。おピアさんいらっしゃい。あ、りえさん。りえさん。りえさん。あず豆きばさん美味しそうなの出てきてる。何くれるの?何が何が?え、確かに久しぶりだ。
[音楽]
久しぶりの原身いらっしゃい。久しぶりに
参加した。それなだいぶ久しぶり。ピア
さんはよくね参加してくれてるし。白た
さんはもうあの主人公強いでだいぶ印象的
だし。ノエラーと主人公ラーだからと
フリーナラーねイりんが来てます。という
ことでラカさんさんピアさん来てくださっ
てありがとうございます。じゃあ行きます
か。えっと、今までどこにいたんだ?あれ
?ここから始めたのにこっちにいるの?私
はなんでなんでなんで?
えっとどうしよう?どうしよう。どう
しよう。じゃ、ここからこっち行くか。
こっち側行ってみるか。ザブザブワは
目指していくか。
どっち?
こっち?こ、こっちこっちこっちであっ
てる。ちょっと待って。もう1回地図
見ようね。あ、あってる。あってる、あっ
てる。こっちだ。よっしゃ、こっち行き
ましょう。ドんドン。
そうね。左マーリーあり。ああ、ティミー
に、ティミーに提出する肉がない。
ティミーに見せてあげる肉がない。え、
ここ中入れんの?もしかして。待って待っ
て待って。ちょ
はちょね。ごめんね。
夏のマルチ解放してないのか?何?夏いの
マルチてんだを戦え。
なんかあるの?なんかできる?これできない。何にもできなそう。え、これ中入れる?入ってみる。
え、何?神秘的なとこ来たんだけど。ワープ先に開けた方がいいかも。本当に?オッケー。これな。あ、染められる。
[音楽]
められる星はやっぱ金色が良くない?
マルズできるミニゲームが。あ、へえ、
あるんだ。今回もあるんだ。え、それも
やらなきゃいけないもんな。確かにやる
こと多すぎ。ただやりたいことばっかで
楽しい。え、久しぶりやん。このちょび
ちょびちゃん。ちょびちょびちゃんと会え
るってこと。待って。このちょびちょび
ちゃんがこっちか。あ、いたいた。
ちょびちょびちゃん。
ここ好き。地方伝説サボテにあった。え、
私も会いたいのに全然会えない。待って。
ちょびちょびちゃんよりワン先に開けよう
。
[拍手]
走れない。走れない。ちょびちょびちゃん
おったら走れなくなったんだけど。ここ
開けて赤に変えて色つけて。いいね。いい
ね。いい感じ。色全部ついた。
わかんない。ここも色つけられるの?もし
かして。
あ、ここも色つけられるの?
いや、そういう卵なだけだ。ただの卵です
。これは至ってただの卵。おおおお。黄色
と黄色と
灰色にしちゃおう。
汚い。汚い。なんかやっぱ灰色汚く見え
ちゃう。私
申し訳ないわ。灰色にときめかない?私の
脳が
可愛いピアさんが入ってた。え、でで、
これでこっち行ってこっち行ってなんで1
回寄ったの?こっちどういう趣味の方?
で、これでぴょコぴょコぴょコぴょコっと
歩いてって
[音楽]
で入ってもらって入って入って入って入っ
てあ、やばいやばいやばい。前に
まとわりつく私
で次は何だ?次どこだ?
次か上かな?上
行ってみる。
え、めちゃめちゃ良くない?これスタミナ
関係ないの超いいんだけど。いたいたい
た
いたいたいた。よしよしよしよし。これを
ね、ちょこちょこ。え、何で?大丈夫、
大丈夫。君大丈夫?
どうすればいいの、これ?これ、これ。
え、何?何?何?何?これどうすればいい
の?
待って。やばい。飛ば。飛ばなきゃ。飛ば
なきゃ。やばい。やばい、やばい、やばい
。え、どうすればいいの?この
ちょこちょこ。
あ、そういうこと。
え、
何をするんだいん
?
わかんね。わかんね。
ほ、
腰塗るんじゃない?腰塗るのかな?
腰を塗る。黄色に黄色で合ってる。青に
塗る。何色に塗るの?
え、難しい。星の色にくるくるに色を
つける。くるくるに色をつける。違う色で
赤に塗ってみる。
違う。
黄色に塗ってみると
今のに乗り移らないと。何に乗り移んだ、
これ?
あ、これか。これか。あ、この、あ、そう
いうことね。そういうことね。
やばすぎ。全然適当で。これを
ああ、間違った。待って。戻らして、
戻らして。あ、危ない危ない危ない危ない
危ない危ない。ああ、押さない。押さない
です。お願いだから押さないで。危ない。
危なかった。
オッケー。オケオケオッケー。え、まだ色
薄い。もっと色濃くなれ。黄色、金色じゃ
ないとダめ。
[音楽]
え、黄色、黄色。ここに青ってことじゃ
ない?
違うわ。え、
青か?青なのか?青なのか?え、色が違う
んだ。
なるほどね。じゃ、これも色違うやん。
これは青。あ、これは青。あ、そういう
ことね。スムラが始まった。それな、
落とし合いが始まったんだけど。え、綺麗
綺麗綺麗。すごい。
白たさんの横断もね、一緒にね、綺麗に
映してた。危ない危ない危ない危ない
危ない。落とされそうになってる。落とさ
れそうになってる。怖い怖い怖い。落ちる
の?これ落ちる?いや、落ちないかも。
落ちないか。
で、次は次。
これでこうして
一般通過。そう、一般通過。白たさんいた
ね。で、次この中か。これを取って。あ、
これか。
行け行け行け行けやっぱ火だからね。火だからね。何火だからね。
おいで羽ちゃうよ。
頼んだ。あと頼んだけ
お前。
フリーナフリーナはね、フリーナ
人いるとね、アの呼吸でなんとかしなきゃいけないから。
開けて開けて動かして。え、これ何これ?これなんだ?これなんだっけ?このなんかよくわかんないやつ。鳥みたいなやつ。これなんだろう?もういっか。とりあえず歩かせて。とりあえずこれね。なんだこれ?今中もね。ふふふ。適当気をつけることが
3つある。1つ目。黒豚の歴キスは朝を
捕まえるため他の人を送り込んでいるはず
。どちらを倒せ2つ目イカファイカファが
イカファイレファイファ
もうわからないなんだこれは何だろうな
分からないよ
今日の歌枠終了。お疲れ様、みんな。
わからない歌。助か助からないだろ。
助かるのか、これ。
よし。
ナイス。あれ?開かない。開かないだって
。あ、ああ、ブランコ、ブランコ、
ブランコ。私のブランコ。私が乗る。私が
乗る。ああ、ブランコ。
[音楽]
いやあ、綺麗。は、
ひどい。かし。え、ブランコ。え、一緒に。邪魔すぎだろ、それ。え、ブランコ一緒に乗れるの?いいねえ。すごい世界。素晴らしい。ありがとう。
[音楽]
面白いものは
雰囲気最高だね。
[音楽]
めっちゃいいわ、これ。すご。激ア、激ア
展開ね。え、で、ここからこう出て、この
辺行きたいな。これザブザブワのここ右
から出ればいいのか。こっちかな。
[音楽]
で、この雰囲気めっちゃ好きだわ。いを
使って。ああ、それできてんのか。
え、いいなあ。な、何?ここなんかもう
全部いいんですけど。夏い目最高なんだが
。
雰囲気にやられる。なんか始まっちゃったよ。左回り。え、それな、パインの花の先誇る奇跡の瞬間。
[音楽]
その笑顔に聖なる日を保す。
うわあ、魔物だぞ。
のびノびリゾート名の元に歓迎のタンスを
輝け。アイドルフィールド。
お襲いかかってくるぞ。りた助けて。
やばいね、この人。やばいわ。ああ、すい
ません。救急者いいですか?あのLEDと
AEDお願いします。
全然いいです。
え、勝手になんだまけなやつだな。大丈夫
か?怪我してないか?救急車いるか?
ま、また失敗しちゃった。やっぱりこの雑
はうまく踊れない。恥ずかしい。はあ。
あなただったら入りたい。煉獄教授量に
憧れている。
え、さっきのはダンスだったのか。もう
1度やってみたらどうだ?今度はうまく
いくかもしれないぞ。
ダめだめ。絶対無理。でき合いよ。
やっぱり私はアイドルペペルパンになられ
ないんだ。
まいったな。何を言ってるのかさっぱり
わからないぞ。ん、ちょっと待って。これ
は何だ?はい。読ばない。
え、ピールパンアイドルコンテスト。
アイドルペペルパンってそういう意味だっ
たのか。
そう、その
あ、分かったぞ。おいらはコンテストに出
たいけど自信がないんだろ。で、おいら
たちにアイドフェイスを欲しいんだな。
私はダメなの?え、私どっち?
あ、私たちの前草うまく踊れない。それに
それにパパも私じゃダめだっていう。
そんなパパやめなさい。私が説得してくる
わ。私が失礼。
パパ。
うーん。パパも役者なの。私にとっては
アイドルよ。
パパのダンスはすごいのよ。素晴らしい
役者をたくさん育ててきた先生でもあるの
。でも私には教えてくれない。アイドルの
世界が大変だって知ってるからなんじゃ
ないかな。ちょ、怖い怖い怖い怖い。周り
が怖い。どうした?嫌かな?パ、パイモン
じゃないわ。この何?パイナップル
モンスターのパイモン。パイナップル
モンスターパイモンじゃね?パパこのシト
。お前からは覚悟がえ感じられない。覚悟
のないものにいい男性は劣れない。
認めてもらうためにパパと家をしたの。で
ももし私がアイドルペペルパンになって
自分の実力を証明できたらパパは私に全て
教えてくれるって。でも私邪魔だな。邪魔
だな。絶対邪魔だな。これ
かっこいい感じしないで。うまく踊れない
。恥ずかしいよ。うう。ほら泣くのよ。で
もおいらたちには出会えただろ。おいらと
いえば有名な冒険者で各地を旅捨て色々な
ものを見てきた。周りにいるのはちょっと
悪ふが多い。ファミリーよろしくな。
おらたちがえば私が
私がやってたらやばいわ。アイドル
ペペルパンになってお父さんの前で実を
証明できるぞ。ほと半分画面が見えないよ
。アイモンがそうがそう言うなら輝け
アイドル輝けアイドルピルパンピルパン
お願いだからそのセリフはもう言わないで
絶対にやめてね。
これ以上おいらんこの君たちにおいおちを
かけるなよ。釣りないこと言うのやめて。
いや言うだろ。こんなもうやばすぎだ。
怖い。元気切らせて。まずは出場四角を得
ないとな。安心しよう。おいたちがついて
いればきっともお前もお父さんも見直して
もらえるぞ。
今日ミュージカリ。そう、ミュージカリ。
あ、ありがとう。アーム
ストロングジェットな何だっけな?何だっ
け?この小さいの可愛い。カパの試験受け
てなんでやねん。なんで私が受けなきゃ
いけないの?
これ左回り行きたいよね。こっちだよね。
え、何?
分かったってやってないの?やらないって
別に。
え?
これは触れちゃいけないかな?これ触れ
ちゃいけない。
やめてやめて。プレイちゃ行けないって。
絶対白ばだって。これ
やばいって。
やばい。やばい。や。飯をちょっとこれ
やばないよ。
さあ行くか。
どこだ?
え、マジ?大人気じゃん。はるく。
助けが必要。手伝ってくれるの?ビーチに
いる青いズボンのお客様ね。オッケー
オッケオッケー。ビーチにいる青いズボの
お客様。ビーチって何?ビーチって何?
ビーチって何?
え?何?ビーチって
燃料投入してあげる。
一旦ね。ビーチって何?あれ?ビーチ。あ、それそれビーチ。青いズボン。おい。君か。スカートか。この辺にいんのか?灰色のズボンの環境が違うな。ズボン履いてない。履いてない。青い服。お前じゃないとでもない。君でもない。これ。これ。
[音楽]
これじゃないわ。これじゃない。え、これ
じゃないの?え、いないよ。え、いないん
だけど。
その辺のズボを染めれば全員あ、確かに
染め脱せて着させればいいんじゃないかな
。1人ずつい。あ、あ、あ、
なんかいたかな?な、何もないよね。
あ、え、8秒、8秒。お前だろ?
8秒。
びっくりした。
ガチでびっくりした。マジでやばいやつ
いるから。
マジで話しかけたくなかったのに。
どうぞ。ご注文の飲み物です。ああ、飲み物を届けてくれたのか。いつまでだっても届かないなと思っていたよ。こんな人には話しかけたくないだろう。お前のせいだぞ。注文書に砂浜の青いズボンの曲に届けるってメモを残していたくせに砂の中に隠れるなんておかげで探し回ったぞ。
配達おっぱいもらうからな。あ、チップも
お願いします。あ、あのスパチャ入れとい
てください。よろしくお願いします。
いや、申し訳ない。すっかり忘れていたん
だ。見つけられたようにズボを脇に置い
とくべきだ。そう、そうだね。脱いで置い
とけばよかったと思う。本当にかぶっとけ
ばよかったと思うよ。
私より私よりさ、あれやん。ファミリーの
怒りやばいだろ、これ。
ちょっと汚い。なんか嫌だわ。リセット
さんかな?あ、そう。リセットさんに憧れ
てんだろうね。多分ね。
どうして砂の中に?汚い。面白いからさ。
休顔して過ごす人がたくさんいると聞いて
やってみたかったんだ。もう怖いよ。でも
お前の姿勢はちょっと変だぞ。畑から
突き出した大根みたいだ。あ、大根に
見える。
え、それだと何かまずいのか?俺は外に
なりたいな。
人がつまづくかもだし。あなたも怪我を
する。
分かった。考えとくよ。これ配達ね。
ちゃんとバにしておいたからさ。
ありがとう。
スマブロやばすぎ。べちゃべちゃ死んでる
。ちょ待って待って待って。マジやばい。
マジやばい。
嫌だな、これ。嫌だな、
もう。
いや、でもね、あのね、ファミリーはね、
あの、通常運転なんですよ、実は。
これ本当にね、いつもね、新作のやつをね、新作のね、あのマップをね、やるとね、もうつもこうなる。本当に
[音楽]
新天同地
どんまい。
率先人
残念だったね。次行こう。これやってなかった。
本当
今日何度目かのカオス。もう絶対カオス
あれ。まだ並んでるよ。まだ進んでないの
?ピアさんずっと並んでたよね、さっき
から。嘘でしょ?ちょ、ちゃんとやって
くれる?配達しっかりして。もうピアさん
待ってんだから頼むよ。
まだかな?まだかな?うちの子たちもうち
の子たちもトイレ行きたいって言ってるの
にな。
そう、いつも探索配信やばいんだよ。そう、マジでね、あの想像を絶するやばさね。行くよ、みんな。次ね。あ、ちょ、ちょ、待って。間違った。間違った。
[音楽]
見せられないのもやったよな。懐かしい。う、
俺の実力を見せてやろ。
急に急に。
行け行け。急の月感出てるし。
にしません。けけけけけ。
世界をのに。
ナイス。ナイス。
余裕。
いや、まだいる。まだいる。まだいる。
意外とまだいる。音
いいね。ナイス。気をつけます。
面白いものはければ多いものいい。え、月感電結構強いよね。なんか強いなって。
思うわ。すごい。
あれ宝箱か。あ、にゃんにゃん。にゃん
にゃにゃんにゃん
にゃんにゃん。
みんなでにゃんにゃん染め上げるぞ。
あいたいたいた。
こっち側を気になるか
ん?
あ、調べる。ご飯ばっかり。あ、これ、
これ染めるの?これ染めてこの辺全部
止めんのかな?
とりあえず全部止めてみた。
いねばね。わかんないよね。パイア。あ、
パイアメ。本当だ。私の過去の栄光。
え、それだけ塗れないやん。何色に塗れば
いいの?これ黄色?
何もない。何も何?あ、あるやん。そこ
行きたい。そこ。ちょっと待って待って
待って。ちょっと待って。ちょっと待って
。ちょっと待って。ちょっと待って。
お兄さんお兄さんお兄さん。
これみたいな頭してる。
えい。
え、これ小龍じゃね?あ、りじゃん。予告
番組で出てた。りか愛い
。
これもなんかある。
もうさ、やること多すぎていいね。楽しい
。イニホの捨てだけじゃなく反応に参加し
たキャラのステも参照する。ええ。
あ、そうなんだ。そんな感じなんだ。
[音楽]
でででどっちこっち?カップルに直回かけてる。直回ちょ回ちょ回かけてこうか。君もいい感じ。何これ?なんか何?
スポットない?ちょっと宝箱も多いいし。やばい。
やりたいことが、え、これウォーター
スライドできないの?
ゲームのイベント、イベントやりたくない
?イベントも気になるし。ちょっとやり
たいことが多すぎる。
ウォータースライダーを逆から行くやつ
めちゃめちゃ外悪じゃない?世間一般的に
やるやついたらマジで外悪だよね。あ、
これダメなんだ。イベントストーリー進め
ないと。
やりたかったのに
やりたかったのにできないんですか?
燃料もないんですか?
新地法伝説倒せるからねえ。ちょっと待っ
て。早く陣地方伝説に倒したい。
君の火の人はこの動きしかできないんか?
寝てるし。起こしてあげよう。
なるほどね。この動きいいよっていうあの
あれか。習慣
右下。もう少し右下行こう。右下どこ?
この辺?この辺?
こっちか?ちょ待って。じゃ、この先端
行ってその後ちょっとこっち側行こうか。
ザブザブワン
周辺ちゃんと行こうか。
何これ?
これはマルチプレジュできないね。
オッケー。オッケー。
[音楽]
スライダー本当に面白かった。嘘でしょ?
え、ちょっと待って。やりたい。やりたく
なってきた。ちょっと待って。やりたい。
ちょ待って。じゃ、次のあれ来たら
イベントストーリーやらない?
23時からやろうかな。それ待って。せ
ないの。次のワープポイント開けたら。
次のワープポイント開けたら。え、これ
全部塗るんじゃない?
え、結構頑張んないとこれ黄色で塗っ
ちゃうよ。
え、ストーリーやったダメかな?ちょっと
でできない。イベントストーリー。
え、途中まででいいの?
あの、遊べるまでじゃダめできない。
夏イベといやでもちゃんとやる。
ストーリーのイベントも配信もどっちも
やる。
ここもイベント。あ、ここもイベント。
じゃ、やる必要ないか。
いや、これもできないな。
え、泣けるぐらいいいんだ。ちょっと待っ
て。やりたいな。
何これ?
え、
何?どうした?どうした?みんな
世界を世界を見てる。
オででで
泳いでって泳いでってどうなんの?
ティートを当たる前にスライダーはできる
。ああ、ま、でも一気にやった方がいいの
か。じゃ、一気にやろう。やっぱやめた。
今日はただの探索だけにしよう。
じゃ、普通に遊ぼう。
みんな上に行くぞ。
早くない?みんな渡んの?
え、何?早くない?え、渡った?誰かが
あるか攻撃受けたんだけど私
絶対一気にやった方がいい。オッオ。ちょ
、一気にやろう。
これを開けて。うわ、あっちも楽しそう。
よし、じゃ、これ開けたらやろうか。
みんな教えてくれてたのに確かに。
よし。これを、これを何?拾った粒子。色を塗った風船。何色で塗ってばいいの?で、ここで、あ、拾った子。なるほどね。これとことなか
[音楽]
1人で一生懸命登ってる。
何に
オケー
ふーん
で
オケ。
でででこっちどこ行っちゃう?どこ行っ
ちゃうの?それ
え、だいぶすごいとこ。ああ、ここからか
。どこ行っちゃうのじゃないんだよな。何
を言ってんのだよな。どちらかというと
いいよ。泳いでおああ、瞳もある。瞳も
あるし。いいよ。結構いろんなのあるよ。
これ、これ
。
いいよ。え、それだけなんで塗れないの?
オッケー、オッケー。
レインボーロード。確かに確かに
レインボーロード。さんには多分クジラで
上で情報。あ、そういうこと。
いいよ。ザブンザ分よ。
え、結構期間あったっけ?ちょっとマジ何
から優先してやるかマジで迷うな。やら
なきゃいけないことだらけでマジで。
拍手拍手拍手。
[音楽]
いや、交換するか。そうしようか。
こうして。あー。
はい。ということで
14日と6時間。オッケー。オッケー。
14日。14日あればいいね。あ、なん
だろう。なんかやっちゃったのかな?勝手
に走っちゃってたりしたのかな?可愛いね
。ってことでライカさん、白たまさん、
ピアさんありがとうございました。結構
経ったよね、時間的に。大丈夫だよね。
[音楽]
[拍手]
っていうことで、えっと、マルチを
チェンジしますか。ほぼ最終ラウンドかな
。最終ラウンドマルチ行こうと思います。
それでは交換。
お疲れ様でした。いや、こちらこそ。お
疲れ様でした。ありがとうございました。
ありがとう。みんな上手。みんな上手だよ
。てことで、おき楽さん、ローリーさん、
ごちさんいらっしゃい。
[音楽]
あ、月きさんいらっしゃい。もうさ、なん
か100人くらいでできないかな?さんも
いらっしゃい。
では行きましょう。
でも、おき楽さん、ごちさん、ロリエさん
、いらっしゃいませ。行こうと思います。
ちょっと待って。ここから始める?
こっち側行きたい。こっち側。これ
こっち側じゃ。こっちから飛ぼう。地方
伝説ザブザブ版の左下におるから。え、
マジ?そっち側行かなきゃ。
こっちから行こう。みんな
探索久しぶりに暴れさせていただきました
。ありがとうございました。
いい暴れっぷりでしたね。地方伝説ブザブワの左下中は
左下どこだ?ザブザブワ。この辺かな?この辺じゃっけって。え、どうしよっかな?どうしよっかな?パイアメ峠も行きたいしな。そうね。これが最後のマルチなら会いに行かないと。もう
[音楽]
1杯ぐらいやってもいいも。
一旦一旦置いて分かったよ。
もう毎回止められる。
左下ワープ付近行きたいな。どうしようか
な。も、こっちも行きたい。ヒヒおか
。地方伝説行くなら案内してくれるらしい
が。
ま、一旦か。地方伝説
とりあえずね。
広めだごちさん、マービカバイクすぎる。強、強すぎ。マビカバイクできちゃってるから。
よいしょ。
ポイントゲは行っても開けられなか。え、そうなの?行くだけなきゃ。
[音楽]
え、じゃ、あれは左側の世界はあれも行けない。ちなみにあれガイアで行く戦いやってもいい?最後最後最後詐ぎすぎるんだな。
ソロでやってもいいかもね。確かにファミリーの地方伝説。え、縛ろうだめか。縛っちゃだめかな。地方伝説でソロで行こっか。いいや。ありがとう。ちょっと待って。あんなありがとうございます。ソロで行くんでこっち行きます。ヒーヒューヒューヒーしに行きますね。縛られるの大好きなんで。
[音楽]
そりゃね、
ちょっと一旦強すぎるかな、それは。ちょ、最後に縛ろう。ソロで縛ろう。私に、私に過酷をやらせてあげて。あ、ストーリー必須なんだ。なるほどね。じゃあ私があれか、ガイアで来れないか。ガイアのレースしようって話してたじゃん、みんな。夏一緒にやろうね。ちゃんとガイア育てといてね。加
速するぞ。
何?
同じ色に塗って。
こういうこと。はあ、おもろ。え、これ
黄色からだよね。
黄色、黄色。ああ、待。間違った、
これ。ああ、待って。もう1回。もう1回
。もう1回。もう1回。で、えっと、これ
黄色。
絶妙に邪魔だな。
え、楽しい。今の楽しい。
え、レースできそうだよね。私も思った。
左上また後で声パイも出て。あ、そうなの?ええ、楽しい。今のめっちゃ楽しい。今のたやりたいな。おお、開けるやん。へむ。へきへ。
え、向き無きなんだそれ?
これを開けて。邪魔邪魔邪魔ないよな。
で、あっち行くかこっち行くか。あれ?
これさっきの車スポットではない。
あ、カップルではないか。カップルかも
しれないわ。また写真やん。もうえて写真
。写真ばっかり世の中。
オケ。写真。え、ここでも写真撮れるやん。ちょ、みんなでエモい、エモい絵で撮ろうよ。え、ちょっとさ、なんか誰かユりカップル?ユリカップルか。写真撮るの好き。めっちゃ好き。写真撮るのマジで好き。ちょっとなぜかやいみこで撮るわ。
[音楽]
あ、映え、映え大丈夫?インスタにあげ
なきゃ。みんなインスタにあげなきゃ。
[音楽]
よし、これでちょっとフィルターとか
欲しいんだけどフィルターないから
いいの?これで。これでいいの合ってんの
?みんな背景ぼかしダめだろ?背景ぼかし
たら行くよ。カしん。インスタやってない
。インスタやらなくてもね、やっぱイン
スタ乗せるよね、心持ちでいかなきゃ。
せーの。いい、いいタイミングで取るわ。
ドーン。
おもろ。ゲームと思い出るアカウントある
。いいね。あ、ストーリー保存した。いい
ね。夏、夏って感じだわ。ありがとう、
みんな。
[音楽]
ミルせ。あ、私もそうかも。入れて
るっちゃ入れてるけどみたいな。普通に
何かあげるかって言ったねえ。もうやだ。
挟まっちゃう。浮輪になれるよ。
ヒカ来たよ。ヒカ。ヒューヒュと風が鳴る
からヒカなのか別の名前がはたまたあるの
かわかんないけど。え、何こ好き?え、
ここめっちゃいい。
ちゃタイム誰かイストリーゲームだよ。誰
も来ないや。誰も来ない。1人で遊んでる
私が。いや、わかんもあげてないだよね。
インスタげなくないってやっぱ
Twitterでしょ。やばい。追眠
すぎる。
1人で遊んでる。
それじゃ座れないよ
。
ゴンゴコン
感電させてください。シアたの新しいモーション買った。買ってない。何かあった?いいのあった?何があったかまず知らないな。シアターもそも行ったけど行ってない。飛び込みできるよ。プール。
[音楽]
え、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ?何?どこ?プール、どこ?プールどこ?プールどこ?ここ入って。え、プールどこ?あ、こっち。
うむ。
リゾートホテル館最高だよね。分かる。え、それじゃない。それじゃない。
[音楽]
優しい飛び込み方した。優しいソフト
ダッチね。ソフトダッチの飛び込み方した
。行こ行こ行こ行こ行こ。行きます。
え、どうやってやるの?
はい。ジブーん。
飛び上がりもなんだって
やった。
みんなでみんなでプールじゃん。プールプール泳げるよ。よ、
点やった。何点中?エミちゃんとベネットとオセスりとミルクタのモード。え、マルチめちゃくちゃ押されてたな、今。え、全然見てなかった。え、押すこともできるんだ。
[音楽]
あの誰かを誰か押してみて。ちょいって
なんかこうこうダメだって。
プール嵐いる。やばい。あのバイクも壊し
たい。私あのバイクと壊れるわ。
そういえばなんでミルクたんなの?え、夜
になるとミルクをあげてくれるから。
え、そうか。みんな知らないのか?ミルク
たんの由来を。由来大事だよ、マジで。
ということで久しぶりに聞きに行きますかね。そう、夜のお休みボイツ行きましょう皆さん。私は黙りますんでね。堪能してね。
[音楽]
さあ、いい子だから牛乳を飲んで早く寝なさいん。もう子供じゃないって。
じゃあここに置いておくから好きにしてちょうだい。
私はいつも夜中過ぎに寝るの。もし君に
寝事を言う癖があったらそれを記録せずに
聞き流すなんてこと約束できないから気を
つけてね。
ということでした。ということでした。
加入に聞いた。あただよね。分かるよ。
分かるよ。忘れたい気持ちも分かる。忘れ
ちゃう気持ちも分かるけどね。ちゃんね、
ここが刺激的すぎてお子様にはお子様には
刺激的すぎた。
え、え、え、み、ミルク
何急なんで並んでんの?どうした?着意
ソリレ始まる。ついて。よいスタート。
ツルーン。行け行け行け行け行け行け行け
行け行け行け行け行け行け。
[音楽]
せい。
牛乳って言って誰の牛乳だ?え、そうなん
だよ。何なんだろうね。
誰の牛乳なんだろう?
ラグあるから。それな、ラグあるから来
ないよね。それはそう。
[音楽]
詐欺から人望薄い。ダグで人望だいぶ薄い
な。切な。
え、これもまたまたお写真。ええ、またですか?あ、来た。これ
[音楽]
答えなさい。
ハッピーバースデートユ。ハッピーバースデー。ディア。ディアディア。ハッピーバースデートユ。全部黄色いに塗っちゃう。よしよしよしよし。君も君も黄色に塗りたくるさ。
[音楽]
あ、あ、あ、あう、あ、青。はい。
え、あれ?いいんじゃない?おお、すごい。花火。そんな別にそんな盛大じゃなくてよくない?そんな盛大なとある?ありがとう。ありがたいけど全然ありがたいけどそんな盛大じゃなくてもいい。いいな。れすごい気にくそう。
赤と青どっちを選ぶべきなんだ?
なんだこれ?
文句を言うなら文句言うなら最初から
選ばすな。
よし、いいよ。これに乗る。これに乗る。
で、どうすんの?これで乗ってどうすんの
?私は?あ、行っちゃったよ。
あれ?
それよ。花火穴。それま、夏しね。鈍い外した。それな。え、私マジで鈍い外すんだよね。よくマジで
[音楽]
1/2
に逆に愛されてると思う。だ、私と逆選べいんじゃないかなって思います。こイってやって。あ、そう、そういうことね。
[音楽]
え、夏だよ。みんな花火見た?
またこれ。またこれ。うの悪い女。
やめて。面白れえ女の流れで運の悪い女
言われる人、言われる人生だと思わなかっ
たわ。
昨日見た。いいねえ
。なんか結構昨日結構いろんな場所でやっ
てた。
りちゃんのショートで見たよ。だいぶ昔や
ん。
長岡花火あったらしい。長岡花火。長岡
花火。私の間違えた。
待って。これできないかも。ああ、そうだ
よね。あ、あ、違う、違う。あの、すい
ません。あの、すいません。あの、
もしもし。
危ない、危ない。123
よいしょ。オッケー。
あ、その名古屋じゃない。
違うのね。私が間違えたやつかと思った。
え、じゃ、長野の長岡って言っちゃったん
だっけ?間違って。
いや、私わかんない。花火全然知らないよ
。
近くにやってるところくらいしか知らないからわかんないな。てかそもそも近くにやってるところもどこでやってるか知らない。ど、何花火っていうのか知らない。毎年同じやつを見るだけみたいな感じ。どちらかと言えばありがとうみんなやばれしちゃう。確かにね。家バレしちゃうからね。確かに。
でも実際そんなにね、あの、あれだわ。
本当花火に個室したことないわ。
好きなんだけどね、花火自体は。あ、これ
も任務なんか何?どうしたの?何?その
胸か?大丈夫?どうしたの?
めっちゃ
花火の音聞こえるって言ったらバレます。
確かに。確かに。
すごいよな。そういうのマジ怖いよね。
すごいよね。大人しい。
モこもちがれ何何何な周りのみんながもこもこけ中の脱け中じゃない打獣の見覚をげなんでなんで私そういうこと救急車の音ってバレんのえぐ
これだけとは
あの私まあいいかもわかんない
な、
足元真っ赤。何かあったかな?何かやった
よね。大人さん、こんばんか。クーく。
こんばんか。く来てくださったありがとう
ございます。おい、おい、マジと兄弟、
兄弟。あ、兄弟と一緒に探検してない
じゃん。やばい。旦那にこの世界見てない
音は気をつけてね。それな、それな、マジ
でね、怖いのがね、なんかさ、あの選挙と
か近いと放送なるじゃん。あれガチ怖いん
だよね。マジでなんか急のやつ怖い。こう
なんか外のさ、あの選挙やってますよ
みたいなやつ。ああいうやつマジで
むかつく。
どこどこのどこで選挙やってますみたいな
。いや、マジかてなるよね。そうそう
そうそう。
選挙感とかよう。あれ良くないよね、ガチ
で。で、多分名前言ってるだけでも普通に
見われつうのって感じだよね。しかもさ、
どこで登場するかわかんないから
ガチで危ない。世間をね、あの、よく見
とかないとね、普通にバレますよつってよ
。本当にさ、あれさ、投票しようとなら
ないよね、別に。いや、ポンだから気を
つけて。マジでそう。夜配信だから問題だ
からね。だからこそ結構夜にしてる感は
ある。なんかそう、最善の作みたいな。
何をすんのこれ?コブ
何すんのこれ?
え?
何?何?何?何?これ倒すの?これ倒すの
?
[音楽]
おお。行けた。行けた。そんなんでよかっ
たんだ。
よいしょ。
いててて。え、何?2段2段重ねのお。
オッケー。オケオ。いいよ。トレジャー
ハンターになれた。私も。
で、これはあ、え、倒しちゃったじゃん。
ああ、よかったよかった。
行け行け行け行け行け。走れ。どうやって
走んのかわかんない。焦れた。行け行け
行け行け。ドンドンドンドンドンドンどん
。わかんない。わかんない。わかんない。
あー
ド
わかんないって。わかわあ。ドンドドドド
。待って待って待って。走れ走れ走れ走れ
。わかんない。わかんない。走り方わから
ん。走り方。行け行け行け行け。ナイス
ナイスナイス。行けた行けた行けた。
コにが乗ってるならまだしても録音。確か
に確かに
行け行け行け行け
ドーン。
どこ行った?どこ行った?いない。中入っ
た。中入った。中入った。中かれたか?
行け。ナイス。
秋に視聴戦あったらさすがに回ってくる。
まあね。何?どこの選挙かなんかさ、そう
選挙の音をしてるので休みます。
もうちょっと危ないよね。そういうの考えると
これを見つけるなんて。
暴れし。それはとりあえずとりあえずね。
[拍手]
え、で何すんの?これ何?色け?色付けする。ごさんだった。これ違うな。え?これ何これ?瓶みたいな。
何これ?
これもらっていけばいいのかな?
これで。これのこれは何でもいいのかな?
色は何でも良くて赤で赤で黄色で赤でき
これもこれも赤にすんの?
売れた果実みたいな。トマントだ。トマト
全部赤
。あ、お花。お花咲かせられるってこと?
え、綺麗。紫で咲かして誰か。
あお。あわあ、綺麗。え、綺麗、綺麗、
綺麗。もう1回、もう1回。ああ、綺麗。
え、綺麗すぎるでしょ。ねえ、
1符と再生
やだよ。1回なくなってました。今どの
くらい進みます?確かに今どのくらい進ん
だんですか?28%ですね。
ファミリー全員投票するけど。マジ?私が
マジで声小学生みたい。私が私が
やっぱそう
やっぱあのあれだねあの大人っぽく見せる
ならなあの低くしてどうもこんにちは
みたいな感じしなきゃいけない。もっと
もっと低くしなきゃいけない。で何すれば
いいのこれは?え、これ投票しない?嘘
でしょ?
1た再生
私の私にいっぱい思ったより進んでなかっ
た。あの、事故が多いんでね。配信し
ながらやっても。いや、裏でやっても
いいちゃん投票したらポンだよ。確かに
何か危険なことが起こるよ。
[音楽]
でも国良くなるよ、私。ちゃんとちゃんと
みんなのことあれだもん。そう。しっかり
優しく優しくするもん、みんなに。
まだ投票できない。それはしよう。して
いいことにするね。私が代わりにそうする
ね。漢字読めないから
バカにされるのやばいな。漢字呼べない
からね。漢字呼べないやつ何やってんだ。
ま、見とけって。世界見とけって言うわ。
面白い世界になりそうだから確かにね。
けどだいぶね、あのユムを溢れる世界に
なると思う。は保証できるわ。ただ真面目
なとこがないからね。ちょ、マネージャー
さん必要かな。
何爆発させる?え、バレないじゃないの。
飛ぶぞ。さあ行くぞ。飛ぶダめ。飛ぶ。
行け行け行け行け。撃て撃て撃て。危ない
ね。あいける
か。確く
。エムが弱い。
エムが弱い。エムが弱い。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。あとちょっと。あとちょっと。はあ。しっかり。
[音楽]
兄弟頑張れ。兄弟、兄弟。兄弟頑張れ。兄弟頑張れ。ああ、兄弟、兄弟、兄弟。うわあ。
壁の向こうには海があって、その先には何があると思う?うわー。今のこれだっ多分今のは普通に空だよ。サムネ少女。え、そう、少女いる。私めっちゃ好きだから使っちゃったよね。
[音楽]
秘書秘書がいいのかな?正直にます。助け
てくださいとか言うのやめ。
言ってそう。はい。はい。今日マジか。
パンっ
てきてるぞ。パンパン。
いや、水平線綺麗だね。水平線がなんだっ
け?沈む朝みたいな。
そしてあと処理を進ませてくれる優秀な
ファミリー。
えらい。偉いよ。ファミリー
感動。私、私感動しちゃうわ、マジで。
あ、光る朝にかし。これはもやし生活をかけた戦いです。なめられてたまる。そんなこと言ってそうかな。
[拍手]
ん、これをこうしてジャンプか。ああ、アぶと。よし。じゃ、もう
1回。もう1回。もう1回。飛べ、飛ぶ、
飛べ、飛ぶ、飛ぶ飛ぶ。
よちよち歩き可愛いね。よちよちしててね
。可愛いね。
そのバカンスしてておもろいな。
舐められてたまるか。ファミリーの皆がい
たらこの世界平和にできるは?え、意外と
平和にできるんじゃない?マジで
マジ?マジでファミリーこのね、あの、
あれなんよ。ファミリーたちね、本当マジ
でね、性格が綺麗な人しかファミリーに
なれないからね。
こうな、なんだろうね。性格がいい人が
集まってきてくれてるのか生活が性格が
いい人しかなれないのかわかんないんだ
けどもマジで本当に
すごいすごい人方ばっかり
[音楽]
いや色塗ってくねその代わりに
え性格良くない?いい性格してる。やばい
落とされてる可能性あるよ。
魚箱を上げてしまった。嘘でしょ?どこで
?
俺は性格いいのかな?いや、いいでしょう
。
みんないいと思うよ。性格。
ああ、絵のぐらない。
お、お父様。お父様。お様
[音楽]
にゃーん。
苦求めてくれる方が多く来てるから苦業を
曲がるぜ。ファトファミリー入ると性格が
ちょっと曲がります。理由はね、苦業求め
てきてるから面白
ねえ。これ上がらないよ。
これ上に上がらないよね。届かないんだ
けど。
面倒身がいいと言われ。ああ、確かに大人
な人が多い。マジでね。ちょ、それはね、
分かる。あのさ、なんか年齢が大人かって
いうよりかはあの精神年齢的な問題ね。
なんかちゃんとなんかこういう時にも反応
しないとかさ、なんかこうね、ある程度
理解できる人文章を方が多い気がしてる。
ちょ、ちょ、ちょ、
コだからコの人があんまりこ確かにね、
それはね、あるかもしれないね。ま、ポン
とポンが掛け合わさってもって感じでは
あるのかもしれない。こうコラボじゃない
んだからっていう。
本当みんな言われたことある?クナエリーが当選した赤月には日本国民日本全国民がファミリーになると約束すると宣言します。
えぐ。私の宣伝宣伝行くわ。選挙じゃなくて宣伝行くわ。それどうやって行くの?あ、行けた行けた。余裕じゃん。
[音楽]
ちゃんいちゃんい
りーちゃんウンチ
兄ちゃんちゃ行くよ
行くよ。
[音楽]
私が選挙に向かったら
この国を気持ち悪い動きしないで。
ちょっと待って。本当に
もうやだね。なんでこれしか動けないの?
どうやってこれ動くの?こう。あ、降りた
。降りた。よかった。もう右か左しか動け
なかった。マジでやばい。怖すぎ。え、
全部塗ったよ。そして
まだダめ。まだ塗ってない。
もう十分じゃない?キモすぎ。
もう十分塗ったんだけど、もう良くない?
まだ塗れてないかな。で、どこの宝箱開い
たっていうか
なんか綺麗にするゲームある。確かに確か
に
あるある。
どっち?あち。
いやあ、実際日本国民がファミリーになる
と犯罪はなくなると思ってしまった。確か
に
ないよ。犯罪したら私と面会だからね。私
と面会してあのあれだから綺麗な心になる
まで許さないから私。
え、そんな犯罪すら逆に逆に
でもあれだよ。あの1000超えたらもう
即死死刑
でもなんかあの可愛い感じだったらもう
ちゃんと私のお戸入るから
ね。だめだよ。分かる。
えってえって何よ。あ、宝箱ありがとう
ございます。助かります。
え、一発試験じゃない。ちゃんとお話聞い
てからね。お話聞いてから、あ、これ救え
ないってなったらもう、あの、もうだめよ
。
メ会上でマジで
兄ちゃんのアカウントハッキングして
釣り抜き100%にしたら死刑です。ああ
、これはね、これはもうちょっとあの
ライセも死刑ですね。恐怖。ちゃんと理由
は聞くよ。理由は聞くよ。しっかり。
ま、あの
ね、救内判定食らったら終わりやん。確か
に。
名刺入ったらファミリーなのか登録したら
ファミリーなのかわからん。いや、でも
あれだよね。見てくれてたらファミリーよ
。大丈夫?さん、こんばんに来てくださっ
たありがとうございます。いらっしゃい
ませ。
そうそうそうそう。私のこと応援してたな
。ファミリー。
ま、さすがにそれは嘘だけどでもあの何か
ね、裁判所が来ないりの
確かに確かにな。
みんなファミリーだよ。安心して。
ま、さすがにさすがに言いすぎだけどでも
あの本当になんか何かを犯す人、いじめる
人とかそのもろともなんだけど何かしらね
心にやっぱ嫌を抱えてる人が多いわけです
よ。ま、やっぱそういう方々もね、された
人もしたい人もね、どちらの話も聞か
なきゃいけないと私思いますから。だ、だ
からもう私がじ々きにね、お話をお伺いに
行きますから。大丈夫?どうしたの?
何か嫌なことがあったのって。大丈夫
でもこう、これがこうでこういうことって
言ったらこれ頑張れるよね。
なんかカウンセリ。そうそう。弁護士みだ
。確かに
確かに。どちらかと言うとね、
審判にはなれずか。
え、どう?今何中してんの?私は
今何中?今何中?みんな私
ホーム?ホームキ務してんのかな?私マり
。まマまりマり大丈夫?
あ、そうなの?今日今日嫌なことがあった
の?
大丈夫だよ。ママがハグしてあげるからね
。へい。
ハギを入れて。へい。
今宝は嘘でしょ?
ワープなかなか開けない。リワープどこに
ある?ある。え、このヒルチルなんで
新見てんの?大丈夫?やー
君の君の頭に色をつけるさ。
なんででもいいと思ったけどママゲーも
いい。ママボイス。みんなどこにいるの?
ごめんね。みんな私が雑談配信みたいな
ことしてる。これ。これ違う。これ違う。
これ違うなあ。待って。ママはママ違う。
ママ違う。ママ呼んでない。ママ呼んで
ない。ママ、ママたち来た。
どちらかと言うとパパなのかな?
お兄ちゃんなのかな?
死抜けてる。
行け行け。倒せ倒せ。よし、みんな。
ナイス、ナイス、ナイス。うまい、うまい
。え、宝箱ってどこにあったの?
え、宝箱ってどこにあったの?どう行っ
ちゃった?
魂抜けてんの?ママボイスね。おもろ。
ママボイスとかなしてる人いんのかな?
じゃあ思いっきり
いい子、いい子みたいなね、感じのやつだ
よね。れまたいていてて
殺人だね。
宝もう取ったよ。え、宝もう取ったってどういうこと?おもろ。兄弟構成作られておもろいな。まさにミルクたみたい。あ、クあげるからねって。お恥ずかしい。
恥ずかしい。そんな、そんなことすのはお
恥ずかしい。私
まあまあまあスイッチ入ればスイッチ入れ
ばママに撫でると。
レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。
レッツゴー。
イエラのお休みボイス。そう。お休み
ボイス。そうそう。私がミルクたんって
呼んでる理由ね。
で、このさ、あの、上に、上に飛んだ時の
意味わかんないやつ何なんだ?こ、
わーんって。ふわん。何?
明日仕事なんでもう寝ますが執行だけは急
つけてください。どうかお願いします。あ
、
はい、くるみさんお疲れ様です。おつり
です。来てくださってありがとうござい
ました。執行ゆよはつけましょう。
ちょっと話聞いた上の死刑なんでね、安心
してくださいね。あの、はい。今やっぱね
、死刑とかではないのでね、安心して
くださいね。安心していい夢を見て
ください。では次は次会る時には私があれ
になってます。私がそういう大事になって
ます。
お釣りでした。
[音楽]
お話が全然クッションにな。嘘でしょ?
お釣りりーちゃんにさばかれたい。私が
さく。触った。洗たい方だね。
え、何?集める。集ああ、走る、走る、
走る。みんな、みんな走るよ。みんな準備
はいい?みんな準備はいい?行くよ。行け
。あ、やばい。行け行けけ。
おやすみ。ちさんもおり。来てくださって
ありがとう。おやすみ。
ああ、
どこ、どこ?誰が助け?どこ行ったの?
どこ?誰が助けて?どこ?ボツさん助けて
。ボツさんどっち?
ちょ待って。わあ、わかんないわ。ああ。
[音楽]
きついってわからんだな。
甘えるな。
そうだね。甘えんな。
よし、もう1回行こう。もう1回。ああ、
よっしゃい。
毎回。え、ここ落としやと思うんだよね。
私のせい。私のこと落としに来てるんだよ
ね。私そんな簡単に落ちないからね。
本当にそんな簡単に落ちる女じゃないんだ
からね。
あ、黄色だ。素敵。
何?123やん。123で何?
どこから走ってきたんだっけ?あそこか。
高値の花り。高値の花り。
あ、これじゃない。ごめん、ごめん、
ごめん。取っちゃった。取っちゃった。
待って。どうやって、どうやってやつこっち行くかな。あ、これね、崖があったら落ちるのは伝統芸能に超めんどくさい。伝統ゲーだよね。よし、行け。走れ。こうして走ります。こう走るでしょ。これね、飛ぶよ。ほらほらこれ。これ飛ぶ。これで
[音楽]
回飛ぶ。で、これでこう、ちょっと曲がって。ちょっと曲がって。え、はい。走れ。ああ。
最悪。
[音楽]
え、嘘でしょ?
なんでなんでなんでそんなことそんなこと
ばっかしてくの?私になんでそんなことし
てくるば
クリアした。バレサいすぎだろ。んでもっ
て
もう何してんの?もう本当にちゃん何し
てんの?ママ怒るわよ。
ありがとう。ありがとうございます。どう
もどうも。やっぱり落ちるのね。龍を死な
せた。死なせてないよ。たまたまね。
たまたま側が外れた。私何もしてない。
ふん。何もしてないよ。
よっしゃ。てことでそろそろ行くか。あれ?何これ?これさっき色ついてなかったっけ?多分さっきやったよね。またまた
加速するぞ。嘘でしょ?
ま、いっかって
ことで地方伝説の時間行きますか?
釣り抜けて。いや、わかる。カ空も黙っ
ちゃいない。
あれ?あ、そうだ。カク空だと思ったんだ
けど空クじゃなかった。
[音楽]
だ。
はい、ということで、えっと、おき楽さん
、ゴっさん、ロリーさん来てくださって
ありがとうございました。私1
人で旅に出てくるのでカがちょっと落ち着いて。
[音楽]
よし。オケオッケー。ってことでね、これもね、マジで、え、ソロだよ。ソロだよ。しっかりソロだよ。ま、ということで解しましょう。ありがあ、場所だけ聞いとく。場所だけ聞いとくか。所だけ教えて。この辺、この辺でちたよね。合ってる。頑張って。
ありがとう。ありがとうございます。場所
だけ教えてください。
あそこ綺麗だよね。あそこ何か出てきそう
じゃない?
マジで何か出てくるに1票何か出てこない
に1票何か出てくるに1票じゃあ出てくる
じゃんつって雑談配信になっちまった
確かに
だからこれだからね本当におしり上手はね
やばいねおしり上手おしりしたい人だね。
ただ単純に別に上手か上手じゃないかって言ったらそうでもないね。あ、こっちなんで私置いてくの?教えてよ。私教えてよ。ここだよって。
さあ行くぞ。
しっかり捕まっとけ。兄弟。ひしひしっかり捕まとけ。キしっかり持っとけ。キっと。今行っとこう。
[音楽]
キ、そんなじゃない。こんな感じじゃない。しっかり捕まったけ。い、たい。反対側じゃないの?あ、こっちの反対側。空服空服もうな人間できないんかね。すいません。雑談配信って聞いたんですけど。
あれ?あれ?
あれ?どっちが本当か?果たしてどっちが
本当か?
上に、上に行く。ああ、落ちる。危ない、
危ない、危ない、危ない。
たンたンたンたンたンたンたンたンたンたン
。
ここで。あ、おお。
いるいるいるいるいるいる。いいちゃおちたい。やったやった。オッケーオッケー。はい。ということで、えっと、おき楽さん、ごちさん、ローリーさんありがとうございました。え、やばい。動きキモい。動きキモい。動きキモい。やめて、やめて、やめて。じゃあ、じゃ、私、ここから私バトンタッチ
[音楽]
1人で行ってきます。
何をしてるのかアロハな。それな、それな
。何のキャラ?マジそれどうしよう。ちょ
、し郎さんがね、あの、色々言ってくれ
てるんだけど、あんまり読まないようにし
てる。今
あのね、あのわっかちゃんとおもろくない
かなと思って一旦わかんないようにしてる
。あ、改ざする。改ざするよ、私が。
ありがとうございました。
いやあ、どうしよっかな。何のキャラで
行こっかな。
初見だからね。何かおもろいやつ行きたい
気もするんだが。
え、とりあえず
、あ、フレンドじゃなくて
こっちで眠いの地方伝説倒したら寝ます。
オッケーです。単機最悪。とりあえず縛る
なら星4縛れ。星縛りさっき見えちゃった
んだけど感電なの?フレンド何件来てん
だろう?結構来てはいるよ。え、なんで
これ開かないの?なんで?ああ。ああ。
高結でも行ける。何でも行けるの?
ま、でも一旦星4縛りありだな。
待って。工場会で遊んでる。
その状態だとできないよ。今日はそ表意し
てるから。そういうことね。Rいないよ。
え、感電じゃないといけないっていう説は
ない。その説は終了。その説はどこかに
置いてきている。
変してしまってるから
1つのキャナじゃないんかよ。まあ行ける
しょ。あ、本当行ける。
時は置くか近くのワープ解放しとこう。
確かに星4縛りでやったけど。ああ、
なるほどね。なるほどなるほどなるほど。
まあ
、ま、とりあえず何も言わん。何も言わん
ね。ま、とりあえず旦那にはいい世界を
見せて欲しいから。見せてああげたいから
。とりあえず星5
なんだけど。旦那にやって好きに編成してオッケー。そうするか。え、どうしよっかな。オロルんてほしいよな。
まずいいことか悪いことか教えてくれ。
オロル。うん。とにかく地獄を言ったらおもろくないから。確かに。ギリ誕生日の無穴に。え、それもあり倒せちゃう。
倒せちゃどうしよっかな。
甘だれ石をもうつ
あまってきたなあ。いや、どうしよう。むず、難しい。星
[音楽]
アタッカーおらんわ。えー、凍結が良さそうだけど。ま、星
4免除だな。
マービカでやったらサボテンコガチで
[音楽]
嘘でしょ?
面白いことはないかい?
これで行ってみるか。あ、ガミンか。確かに良そうなパーティー。画面いいかも。画面にしよう。
急ぎか。
画面。
そうじゃないならやむちゃしてからにしようぜ。
え、これならいい。これならいけそう。
これでいいんかな?
てかプリセット少なくない?え、
わかんない。プリンセットって何だ?
そもそもプリセットは分かるけど
プリセットの量って多くなるの?
[音楽]
4つしかない。
え、そ、もっと増えたの?え、もっとあんの?あ、増えるんだ。やったことない。つも同じやつでやってるから
待って。守入れて花粉化でいありだと思う。あ、自分で増やせ、これ。あ、へえ。あ、え、
15個まで行けるんだ。あ、そうなんだ。
どえ楽ない。自分で増やせます。嘘でしょ?ここに来て、ここに来て初めての出来事を初めての出会いしたんだが。マジかよ。マジだよ。びっくりした。え、ここ守入れて。これはどう?
[音楽]
準備はいつでも整ってる。
これ。これでいいの?マジで弱そう。この
パーティー
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
今でも編集足りてないけど。編成足りて
ないんだ。
15個でも足りないの?え、使い直してん
の?私毎回変えてるよ。これして、こうし
て、こうしてって。
あ、これでいい。これでいい
[音楽]
。
え、3つ使ってる。え、すご。そんな、
そんな偉いことしてんの?待ってね。これ
ね、回心率じゃなくて回心ダメージがいい
ね。
ダメージダメージにしてえっと
攻撃力攻撃力現攻撃力攻撃力攻撃力攻撃力
で36でしょ。あ、ちょうど良いんじゃ
ない?
探索用途中地獄。いや、すごいな。
お、お気に入り、音、アタッカーがおっか
になっちゃった。
なるほどね。え、みんなすごいね。えらい
。ちゃんとしてるね。
で、えっと、大丈夫
であれし火じゃないんだよね、今ね。
あれし火にして。
よし。
これでこれできっと行けるはず
なのだよ。
オッケー。魔法少女で
これをこうしてちゃんとね。1セットしか
なくてく。そうだよ。1セットだけだよ。
交換度だけ上げのパーティーは探索。えー
、交換度上げのパーティー
すごい。みんなすごいよ。
私だ、多分固定しかやってないからこうなるんだよ、多分。
よし、これで行くわ。行ってくる。ど、どっちだっけ?あ、こっちか。
[音楽]
んで、えっと、ポケットワプが欲しくて持ってるキャラ交換目ちゃいから。分かる、わかる。
そして今サボテンダーFFから出てきて
しまった間違いだらけのサボテンダーと
クナエリーの戦いが今ここで幕を開ける
カランカロンカランカロンカラン
[音楽]
では行きたいと思います。よろしくお願い
します。
えっと感電月感電反動はなんだって?
わかんないよ。読めない。あ、ちょっと
待っ違う待って待って。と違うわ。周りを
痛た。
痛いって。
を待てよな。
ん?トリック何?何?何?何?トリックって何?え、何も見てなかったよ。何も見てない。これじゃない。これじゃない?違う違う。ふ
[音楽]
よ。さきを受けてこい。
わからん。わからん。わからん。待って。まだまだまだまだまだまだまだ。落ち着いて。落ち着いて。待って。落ち着いて。わからん。わからん。わからん。わからん。
[音楽]
やめて。
わかんない。どれ?わかんない。どれ?これ?これじゃない。これじゃない。
やばい。わからないよ。
[音楽]
え?
さ、みんなに挨拶だ。
どれ?
イカ槌の。
え?どういうこと?どういうこと?どういうこと?何?何?何?何?何?これど、どうすればいいの?
[音楽]
あ、帰ってきた。ああ、痛いって。本当に先に
痛い痛い痛い痛。
これちょっと紹介もらって。床が痛い。床が痛い。床が痛い。ちょっと待って。
[音楽]
最後の
サボテンだからって調子乗んな。調子を乗るぞ。あ、
最中はだ。
きつい。
パパある。パパある。きついよ。
[音楽]
パパール。待って。パパるみんなに挨拶。
手のずの人。手の地の人。今長押しできたかな?ああ。
え、これでしょ?あれでしょ?あれ?あれじゃない?これじゃない?これじゃない。これじゃない。
[音楽]
もっと
痛い。痛い。痛い。カウントダ回る。
なるほどね。うわ、痛ね。床が痛いな。
コチの登場だ。
やば。あ、どうなっての、どうなっての、どうなってんの?
痛い。
最後の警告だ。行ける。ロ
キルでロッキー。ロッキルじゃないわ。ロッキーでね。
え、これ倒せるの?
走しろ。
え、待せないんだけど回復がすぎて。
いや、でも待てよ。
これHP
削れてるとこれワンチャンあるんじゃね?
こんなはず。
いや、た、死んじゃったよ。
嘘。
また医者か。マジか。マジか。痛すぎ。電が痛い。が痛すぎる。
[音楽]
このさきを。
何これ?え、痛いってね。痛いの分かってよ。ねえ。もう痛いって言ってんじゃないか。これが勇気にます。やばすぎ。やばすぎ。
[音楽]
武器を捨てろ。
え、そういうこと?むずすぎだろ。よいしょ。
[音楽]
HP
低いかもしれない。結構低めではある。
[音楽]
ええ、
動くなよ。や、投しろ。
きつすぎ。
[音楽]
1人じゃ、1
人じゃどうもこうもないってカつ。それなきつすぎ。捨てろ。
[音楽]
かわいそうすぎる。私
法者が
いたた。
最
え、これ行けるの?これ行ける?私行ける?一応行けるか行けないかだけ紹介させて。紹介させないで。きつすぎなんだが。
しれやば。上にクレーム入れました。やばえ。水溜まりとセットなんかな。絶対セット販売なのかな?いやあ、場水にしなく確かにね。どっちもね、どっちも行けると思うよ。オッケー。いいね。そうね。
[音楽]
行けるね。私も行ける気がする。
いや、ストラリ入れてもいいかなって思っ
たけど。
少なくとも今のパーティーだと厳しい。
厳しい感じ。
感電特化にした方がいい。感電特化って
何事?
いや、でもいける。でもHPは
減ってたから立ち回り次第では行けるような気がする。いや、行けんじゃね?いや、行けます。私行けます。行きます。栄光。
[音楽]
の登場だ。呼吸を届けます。
ここでこ英雄の登場です。英雄のおり
[音楽]
ここです。
やはりたい。待って。
[音楽]
死ぬって言つもきつすぎ。きつすぎ。月の一面超会化がいいや。本当に無理だ。無理無理無理無理無理無理無理無理。画面がね、画面が立ちできない。あの遠距離だら私も近距離はきつい。普通に超会化がいい。超会化で行く。
水と氷と風の編成。ああ、
超会。うわあ。でもどうなんだろうな。
水雷の回復キャラ入れた方がいいんじゃね
?ああ、そういうこと。まあ、
超会か。久しぶりの
今出人の時。
また広められそうね。
楽しい旅になるといいね。
よはなりを外す。ストりを外すじゃないわ。北斗いるけどまあまあしか育ってないんだよね。
ちょっと何?
せめてシールド。
あ、
え、でもガさっきの西空に入れてもありな気がする。
甘え。どこまで甘えるか。うわあ、甘えすぎかな。
え、でも画面にがうわ、
頑張れるかな?おさん、
お野さん頑張れるかな?やっぱり小野さんしか勝たないよね。そうだよね。
追加のトレーニングと行こう。
まずいいことか悪いことか教えてくれ。
こ、どっちがいいと思う?雷は必須。
オ、
中の人呼び。いや、武器呼びね。
これはダめ。これは意味わかんない。ダめ
。
[音楽]
ダめ。ダめ。そう。
眠くなってきたんで出ます。お釣りでした
。おやすみなさい。
[音楽]
すぐ意味ない。すぐ入れない。
ママに甘えるくらい甘えよう。じゃ、ママ行くか。
何かようですか?
いや、そうだよな。
随分待ってたのよ。
ママ楽しい旅になるといいね。ママ。
[音楽]
案内するからよについてきてくだ。
全盛紀。
[音楽]
全盛紀の戦い区間。全盛紀に。よしよしよし。そう。ママ。
よしよししてって。それで行こう。
これを。これはオッケー。これもオッケー
。いや、でもなあ、本当に甘えなんだよな
、普通に。まあいっか甘えるか。
マジでこのパーティーばっかで生きてた
からね。ガチ。これはね、思い入れ
パーティーですね。
こればっか。そう、こればっか使ってた。
そう。毎日思うけど。
りーちゃんなんでそんなキャラ死にかけな
の?え、ちなみに言っちゃうけど私が一番
気になってるのそこね。なんで私っていつ
も死んでるんだろうね。
楽すぎたらもう1回あればいいか。確かに
確かに。また後日ね、挑戦開始。
ま、行きましょうか。よろしくお願いします。第
[音楽]
2回目、2戦目。よいスタート。
覚えたわよ。
見切りました。
痛い。痛い。
これそが知恵の言動。
よし。
今は不明。それな。私が不明だわ、本当に。あ、向こう行った。戻ってきた。
[音楽]
こっち来た。あ、向こう行った。これね、
怖くない。を抱えよ。
よいしょ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
逃道は
将軍の方がいいのか、これ?これ将軍の方がいいのかな?
[音楽]
痛いよね。痛いよね。すごい痛いよね。気持ちは分かるな。
え、僕の元に
待気持ちしかわかんないけど。申訳ない。気持ちしかわからんけど。
[音楽]
気持ちだけわかる。
よいしょ。ああ、いててて。あ、ダメージが通る。ダメージが通る。
知識は
余裕で余裕で倒せるんじゃないか。来た。
[音楽]
万出てる。うわあ。行け行け行け行け。勝てる、勝てる、勝てる。今なら勝てる。今なら勝てる。今なら無料。
行け行け行け行け。
やばい。それ面白いね。
いやあ、
ワンテポ、ワンテンポ逆にしてきたんだが。
これは知恵の動えたわよ。くない。
一旦ね。回復して、回復して、回復して、回復して。行け。稲
け。そこ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。あとはフリーナに任せる。
[音楽]
倒す前に逃げたっていうそういうこと?
やば、何も見てなかった。
反応速度が遅い。
え、どういうこと?どういうこと?機械の
問題?そういうこと?さきの何も見て
なかったんだけど。
僕の生物だよ。全部全部繋げてみたよ。
[音楽]
私の反応速度がそういうこと?
爆してたぜ。ああ、死んじゃったよ。
行け。
てほは痛くしちゃっ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張り頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れあ最後の手の手の筒みたいなやつナイスよかったねんだ
[音楽]
爆カ、おはよう。おはようです。おはよう兄弟。いや、良かった。そんな感じなんだ。なるほどね。え、でもこれはね、おもろいこと起きそうだね。おもろいこと起きそうでんだろうね。
なんか面白い
縛りができそうな予感がしてる。だってちゃんと避ければちゃんと戦えそうだったし。ほい。え、何?ないでん。どうした?どうした?なんかあった。
[音楽]
いやあ、地方伝説倒したます。おやすみ
なさい。お釣りでした。おやすみ。あれ
だけ取ろう。いや、でも良かった。いい、
いい戦いでしたね。
人試合すんだわ。
[音楽]
なん、なんだなんだなんだなんだ。復活さ
せてから回復しないんだよね、この人。
あ、そうだよ。え、マジで?そう。それだけはかなりそう。じじ
[音楽]
敗北しないからか。こういう癖をつければいいのか。これさ、回復をさ、蘇だけ読みがされる。あとは放置。まさにそれ本当に何の色もないわ、それ。
だからか。そういうことか。また
1人だ。え、
来名がんだしまいます。
なんで
なんでなんでなんでなんでなんでなんで
なんで今飛んでったの?
えん?
いやいやいやいやいやいやいやいやいや
。私え悪くないでしょ。絶対に。え、今
勝手にだよ。
ちゃんいじめないで。え、私をいじめらみんなにいじめられてるわ。これひどいうちだね。
え、何でこうなったの?何事?いや、だってスキル使っただけだよ、これ。
[音楽]
全部
いじてる。じてる。私のマイペットを
はあ。
ダめだって言ってんじゃん。大丈夫。あれ?あ、そっち。ふ。
[音楽]
行け。サロメ。10万ボルト。め
伝石。
私は開水よ。復活させて放置して爆撃。そのまま落下し。
やばいな。たくさんあってライデのスキル使うから。そうか。樽爆弾いっぱいあったのびっくりだわ。怖い。
[音楽]
いや、来年勝が求めてた永遠は独特でした。今日の分かったこと
ケーキに乗った。まさかこんなことになると思った。
予想外のサプライズだね。
本当だね。予想外のサプライズだね。も衝撃的だわ。
だいぶ一衝撃的。
やった。
ということでね、ま、そろそろね、今日のパート
終わりますか。ちょっとイベントやりたいね。ストーリーやりたいな。これ上に上がりたい。ポジティブ思考。ポジティブ思考行かないと。ゆりちゃんの存在が予想が。
[音楽]
マジか。私の存在がマジか。
それ誰もあれでも普通は必死さん的にね、
みんなは思ってないよね。他のファミリーたちは思ってないよね。イベント動画いやも配信でやろうかな。やってほしい。オッケー。配信かな?やっぱりこれ飛べないかな?飛べない鳥はただの鳥。
[音楽]
かよく出てくるイベント大体紙イベント出てくんの?マジ飛べる人いないかな?あ、かずいた。
これでよし。
[音楽]
なん最後のイベントストーリー。い、それはやろう。激だよ。
風の行く先を。
こん中。
あ、こじゃは落ち着いて、落ち着いていこうね。ま、ということでこんな感じでお会いにしましょう。いや、行動が読めない時は結構あると思う。あ、本当に?ええ、じゃあみんな読めるようになりましょう。読めるようになりましょう。私基準なんだよな。
[音楽]
逆
ということで、こんな感じで、えっと、何
考えてるか分からない。ま、そうね、
分かったらね、分かったらもうあの、あれ
なんで配信もね、分かっちゃうから
おもろくないと思うんだね。逆に終わる前
にライデ起こして。オッケー、オッケー。
珍しくね、あれか。
七点行きましょう。七点に突っ込んでいき
ましょうね。
ママ。
カももらっちゃってね。カニパもしちゃい
ますと。で、これで地下で確認して。
オッケーね。みんな回復してる。お、いい
ね。
読むことを諦めた方がいい。そしたら
分かってくる。確かにやはりリー定必作
よ、もう。リー定。ああ、カ。そう、カ。
あ、
カの話じゃないわ。おしれえ女。
おしれえすごいわ。これ作ろうかな?
いいと思うよ。私感ね。普通はそんな確認
しなくても死んだままとかなるけど。え、
普通ならないの?なんてなんだろうな。
なんか簡単に作れ。え、マジ?ちょ、
みんなから募って作ったりしてもおもろい
かもしれない。ありだな。
ま、ということで夏始まったばっかなので、え、
8月3
日なんですけど、まだまだね、盛り上がっていけると思うので、皆さん盛り上がっていきましょう。
それじゃあ皆さんどんな試験があったとしても
大丈夫ですよ。
死にすぎなんじゃねえか。
拙者と故郷のりは
問題面白そう。面白いしむずいし最高の問題ですね。皆さんの苦が楽、試試される時期かなと思います。ということでまた次回の動画で。
[音楽]
会いましょう。せーの。お釣りでした。
じゃね。
[拍手]
[音楽]